原标题：卡纳瓦罗声明放弃国足主帅 一个月前已通知恒大 4月28日，恒大主帅卡纳瓦罗通过社交媒体宣布，放弃就任中国男足主教练职位。
但是双重职务让我无暇顾及家庭。
在广州恒大淘宝队主教练的岗位上，我 将一如既往地倾注所有的激情和专业知识，努力工作，帮助中国年轻球员不断成长和进步，帮助广州恒大淘宝队在中超、亚冠赛场再创佳绩。
在一个月之前，我已经告知俱乐部，我希望把精力和时间都放在 广州恒大淘宝队和球员身上。
个人声明如下： 出于对中国这个伟大国家的尊重，我觉得有必要跟大家宣布关于 我放弃中国男足主教练职位的决定。
同时，我也非常感谢广大球迷、足球界同行和媒体朋友一直以来 对我的关心和支持。
祝福中国男足在 2022 年卡塔尔世界杯预选赛上好运! 再次感谢大家!。
借此机会，我衷心感谢中国足协和广州恒大淘宝俱乐部，双方打算让我同时执教中国最重要的两支球队
由于此前小米2018年的营业收入数据为1749亿元，故董明珠以超过250亿元的营收，赢得了5年多前立下的赌约。
在中央空调市场，也连续7年保持国内第一。
实现归母净利润262.03亿元，同比增长16.97%。
在芯片方面，格力电器表示，将加快推进芯片技术研究和芯片产品研发进度，聚焦芯片可靠性及算法研究，完成自研芯片的全面替代。
若加上2018年半年报36.1亿元的分红方案，2018年格力累计分红超过126亿元，刷新公司年度最高分红纪录。
在新能源方面，公司将推进新能源技术研究的创新，提升光伏产品可靠性，掌握工业储能系统核心的集成及能量调度控制技术，进一步发力海外市场。
至此，董明珠数年前提出的2000亿元销售目标正式实现。
原标题：格力电器去年营收破2000亿元 拟派发90亿元现金红包 格力电器（000651）今日披露2018年年报，公司实现营业总收入2000.24亿元，同比增长33.33%。
在2017年暂停分红之后，格力电器2018年年报重启年度分红方案，公司拟向全体股东每10股派发现金红利15元(含税)，合计派发现金红利90.23亿元。
同时在5G手机技术研究上实现突破，为格力5G手机推出奠定基础。
自1995年起，格力家用空调产销量便连续24年位居中国空调行业第一，自2005年起连续14年领跑全球。
利润为1225.5亿元，同比增长2.5%。
自1996年上市以来，至今累计分红将高达544.25亿元。
扩展再生资源业务领域，深耕再生资源技术研究，集中资源和技术优势，推动高质量发展与生态环境保护。
空调行业的头部效应不断加强。
而一直为人所津津乐道的同雷军10亿元赌局，亦揭开谜底。
格力电器在营收、净利润增速方面，双双大幅领跑行业数据。
在手机方面，加快手机更新迭代速度，结合格力特有的智能家居生态，打造具有格力特色的物联网手机。
据中国家用电器协会数据，2018年家电行业主营业务收入为1.49万亿元，同比增长9.9%
公告称，唐德影视将对本次业绩修正原因进行认真分析，对公司有关部门及其相关责任人进行责任认定。
另外，受行业景气度下滑及影视剧作品播出政策变化等影响，在资产负债表日后，电视剧《东宫》等项目发生了销售合同变更等情况，唐德影视根据新的业务情况变化，调整相应的营业收入和营业成本。
过往公告显示，《十年三月三十日》为当代都市题材电视剧，由窦骁、古力娜扎等主演，唐德影视为非执行制片方，截至2018年9月处于后期制作阶段。
《东宫》为古代传奇题材电视剧，唐德影视为执行制片方，2019年已播出。
归属于母公司股东的净利润由-5.65亿元进一步调低至-9.27亿元，调低64.07%，由同比下降393.11%变为下降547.34%。
原标题：多部电视剧收入未达标，唐德影视去年亏损9.3亿元 文/佟亚云 编/李悫 出品/搜狐财经公司深读 4月29日，唐德影视发布《2018年度业绩快报修正公告》，对2月27日发布的业绩快报进行调整。
公开资料显示，唐德影视将于4月40日发布2018年年报。
对于调整原因，唐德影视解释称，由于电视剧《巴清传》海外销售收入，电视剧《十年三月三十日》、电视剧《北部湾人家》等项目的营业收入与会计师事务所的认定存在差异，会计师综合判断后认为未达到会计准则规定的收入确认标准。
【公司深读系搜狐财经精心打造的品牌栏目，聚焦公司报道与深度调查报道。
唐德影视将其2018年营业总收入由7.68亿元调低至3.72亿元，由同比下降34.95%变为下降68.52%。
4月29日开盘，唐德影视低开1.9%报7.68元/股，开盘后曾触7.05元/股跌停价。
截至发稿股价为7.3元/股，跌6.77%。
基于谨慎性原则，公司采纳其建议，调减相应的营业收入和营业成本。
《北部湾人家》也是当代都市题材电视剧，唐德影视为执行制片方，2018年10月24日取得发行许可证，2018年12月在央视八套播出。
公司董事会对本次业绩快报的修正向投资者致以诚挚的歉意，敬请广大投资者谅解。
若有意接洽搜狐财经采访、爆料等事宜，请发邮件至biznews@sohu-inc.com】
据第三方统计，今年长沙拍卖的限价地住宅的限定价格较去年明显上浮，其中热门的梅溪湖板块J-12地块限价1.26万元/平米，较2018年限价上浮1600元/平方米。
现在，隔壁的卓越中寰卖到了将近1.4万元，听说龙湖的价格也要1.4万元左右，涨了不少。
限价调控形势下，长沙限购区域的楼盘定价均须通过相关部门核定。
研究机构湖南中原董事总经理胡治钢认为：长沙3年来的‘供不应求已经结束，过热的需求被抑制。
2017年3月18日， 长沙首提限购，湖南省内户口在长沙市区无房者限购1套。
限利润方面，长沙市发布通知要求，自2017年12月11日起，限价商品住房的平均利润率为6%~8%，有效期为两年。
在长沙湘江西岸的金融中心地块，一位购房者告诉《中国经济周刊》记者，去年，万科在这里的一个盘，我觉得各方面都比龙湖项目要好一些，不到1.3万元/平方米。
不光是房价上涨，地价也在上涨。
中共中央政治局4月19日会议再次强调，要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，落实好一城一策、因城施策、城市政府主体责任的长效调控机制。
长沙楼市今年一季度为何如此惨淡？蹊跷的是，购房者在踩盘看房时却发现楼市销售火爆，两者为何大相径庭？ 长沙市岳麓区卓越中寰项目卖到了将近1.4万元/平方米。
房住不炒，长沙楼市再念紧箍咒 2019年，政策仍将是影响长沙房地产市场走势的关键。
此前，长沙二套房契税政策是90平方米以下1%，90平方米以上2%。
那么，统计局给出的数据失真了吗？ 关于销售面积下降的原因，湖南省统计局研判，一季度商品房销售面积下降主要受政策性限购、棚改收缩和前期基数较高等因素综合影响。
此外，长沙还规定，父母投靠成年子女落户不满两年的，不得作为单独家庭在限购区域内购买商品住房。
4月15日，湖南出台政策，在长沙市范围内停止执行对家庭第二套改善性住房的契税优惠税率，即对个人购买家庭第二套改善性住房，按4%的税率征收契税。
抢房的同时，长沙房价也逐步升温。
来自湖南常德的葛瑞华（化名）想在长沙买第二套房，按照长沙去年发布的反炒房政策，二套房购房者的房票资格在长沙排名靠后，凡是遇到销售略微火爆的楼盘，他就只能望楼兴叹。
这被市场认为逆转了此前发布的限购政策。
例如，限售方面，本市户籍家庭在限购区域内已有1套住房的，取得不动产权属证书满4年后方可购买第2套商品住房。
这到底是怎么回事？ 长沙地产界观察人士文江分析，造成冰火两重天的原因可能有三方面：第一，单纯从数据看，一季度销售面积同比下滑较大，可能有统计口径的原因，并不一定非常准确。
他预判，如果再不放开限购，下半年的形势会更差。
未成年人不得单独购买商品住房。
葛瑞华说，他看中的好几个盘都是一样的火爆场景。
而在当年6月29日、8月18日，长沙先后发布人才新政及落实措施。
湖南省住建厅一位人士称，湖南整体定调还是严控。
长沙市认定的ABCD类人才，在长沙市购买首套房时将不受户籍和缴税记录的限制。
同年9月，限购地区扩大至除浏阳市、宁乡市外所有行政区域。
诸多限购条件加在一起之后，房票难求成了不少潜在购房人群的感慨，他们被长沙2018年6.25反炒房政策堵在了门外。
以长沙市区一套90平方米以下、总价100万元的房子计算，契税税率调整之后，仅此一项就增加了3万元的交易成本。
市外迁入的户籍家庭（退伍转业、家属随军落户的除外），落户满一年且在本市稳定就业，或在本市连续缴纳24个月个人所得税（或社会保险），在限购区域内限购一套商品住房。
根据湖南中原地产的数据统计，2019年，长沙购房需求预估量为7.3万人左右，有效客户量减少。
暂停企业在限购区域内购买商品住房，已购买的商品住房须取得不动产权属证书满5年后方可转让。
根据湖南中原地产的数据统计，2019年，长沙购房需求预估量为7.3万人左右，较之于2018年实际成交数大幅减少。
此外，还有购房者称，据说卓越中寰项目开发商前期积累了1000多组客户，但就是搞饥饿营销，房子一栋一栋不紧不慢地推出。
（《中国经济周刊》记者 李永华 摄） 房价、地价上涨，长沙楼市火爆 没想到又是日光。
2019年市场下行压力将进一步增大。
（《中国经济周刊》记者李永华整理）。
到了2018年6月25日，长沙打响反炒房战争，楼市限制政策在调整中升级，被外界戏称为限购、限售、限价、限落户、限离婚、限贷款的系列政策全面落地。
限价政策下，楼盘核定价格却大幅上涨，有媒体援引业界人士的话称这是不积极落实楼市调控政策的负面典型，使得当地购房者的恐慌情绪加剧。
限地价方面，2017年8月28日，长沙市发布通知称，长沙市今后将根据住宅销售价与住宅综合开发成本，按不高于土地挂牌起始价的150%，综合确定土地交易最高限价。
限购导致成交量下滑？ 在一些购房微信群中，购房者也纷纷吐槽长沙今年房地产销售火爆，官方统计数据给出的判断却是冰火两重天。
有开发商人士对《中国经济周刊》记者表示，今年以来，长沙拍卖的限价地价格上涨是导致抢房现象的重要原因，限价地涨价，也就意味着现在推出的新房价格处于低位，至少比同区域的楼盘今后房源的价格更低，这样一来市场预期明显转向，就容易产生抢购的现象。
长沙楼市一季度缘何冰火两重天 《中国经济周刊》 记者 李永华 | 长沙报道 4月22日，湖南统计局发布的《一季度湖南经济运行情况分析》称，湖南全省一季度商品房销售面积同比下降10.1%，其中长沙商品房销售面积同比下降30.7%，全省增速居全国第27位、中部六省末位。
滨江新城F4-B地块限价1.29万元/平方米，较2018年限价上浮1400元/平方米，洋湖新城H52、H44地块限价1.26万元/平方米，较2018年限价上浮1100元/平方米。
当时，《中国经济周刊》也报道，长沙后来出台的号称国内最严厉调控政策，实际上是由湖南省主要领导亲自推动。
0731房产网发布的《2018年长沙楼市白皮书》显示，与2017年相比，2018年的内六区土地供应出现了大幅增长，建筑面积达1818万平方米，增幅达49%，以平均100平方米/套估算，供应量超过18万套。
根据长沙市2018年6月25日开始的反炒房新政规定，本市户籍家庭在限购区域内已有一套住房的，取得不动产权属证书满4年后方可购买第二套商品住房。
与此同时，长沙土地供应在增加。
调控政策的实际操作也颇为微妙。
第二，数据对比的基数也有较大影响，去年一季度正是长沙楼市一路暴涨的时候，今年同比下滑也正常。
延伸阅读 长沙楼市限字诀 2017年的长沙楼市被称为政策年，各种限制措施陆续出台。
2017年3月22日，限价政策出台，对房地产开发企业申报的价格明显过高的，不予办理申报监制，暂停其网签行为，必要时对该楼盘进行成本监审。
卓越中寰项目很好，有地铁，有江景，还在长沙的金融中心，可是开发商一栋栋地放房源，根本抢不到。
《中国经济周刊》记者了解到，实际上，该楼盘为精装修，此前曾有销售人员称该楼盘售价将超过2万元/平方米。
今年1月召开的湖南省十三届人大二次会议期间，湖南省委书记杜家毫表示，希望长沙继续保持定力，以稳定的房价换来市民稳稳的幸福。
一个颇有意味的细节是，该文件的出台单位并非长沙市层面，而是湖南省财政厅、住建厅与省税务局联合出台。
《中国经济周刊》此前报道，一城一策的调控框架下，房住不炒的原则并未改变。
购房者对房价上涨的直观感受得到了数据的印证。
据国家统计局4月16日公布的数据，长沙3月房价同比涨幅11%，环比上涨0.7%。
长沙市住建委一位官员也对《中国经济周刊》记者表示，长沙保持房地产市场平稳健康发展的决心没有变化。
湖南省外户口在长沙市区无房，需在长沙延续交纳12月社保后限购1套。
在一家央企开发商人士看来，长沙房地产成交量的下滑很正常。
第三，更重要的是看环比，我了解的情况是，3月成交量环比增长超过一倍。
今年3月，地处长沙湘江西岸洋湖新城的珠江颐德公馆（又名珠江柏悦湾）的住宅（毛坯）核价为14500元/平方米（毛坯），单价比周边房价高出约40%。
夫妻离异后，任何一方两年内购买商品住房的，其拥有住房套数按离异前家庭总套数计算。
回溯一年前，长沙打响反炒房战争之时，《湖南日报》曾极为罕见地连发4篇评论严厉批评长沙房地产。
长沙市2019年政府工作报告称，反炒房攻坚战取得阶段性胜利，持续保持房价洼地优势。
据克而瑞数据，2018年长沙市限购的内六区（指芙蓉区、天心区、岳麓区、开福区、雨花区、望城区）商品住宅共成交99435套房源。
落户学校集体户口的在校大学生，不得在限购区域内购买商品住房
围绕落实《方案》，税务总局制发了一系列操作性文件和配套办法，截至4月22日，税务总局先后印发了关于落实降低社保费率政策的通知、降低社保费率缴费服务工作方案等文件，并出台了降费核算、信息系统、技术保障等方面配套办法。
对你有啥影响？来看六问六答 5月1日起，城镇职工基本养老保险单位缴费比例要降至16%，社保缴费基数也要调整。
另外，关于大家颇为关注的社保征收体制改革，税务总局社保费一组组长郑文敏告诉记者，企业职工基本养老保险和企业职工其他险种缴费，原则上暂按现行征收体制继续征收，即原由社保、税务征收的继续由社保、税务征收，稳定缴费方式。
三是调整社保缴费基数政策。
怎么降？能受益多少？可为企业减负多少？ 《降低社会保险费率综合方案》日前已由国务院办公厅印发，将于5月1日正式实施，今年有望为企业减负3000多亿元。
税务总局税收宣传中心主任兼办公厅副主任付树林向记者介绍了税务部门所做的准备工作： 一是将社保费降率纳入减税降费总盘子。
六问：如何确保政策顺利落地？ 社保费关系企业负担和百姓切身利益，5月1日实施降低社会保险费率政策，据记者了解，税务部门已在征管服务方面采取多项措施确保政策顺利落地。
三问：可为企业减负多少？ 《方案》实施到位后，预计2019年全年可减轻社保缴费负担3000多亿元。
四是加快推进养老保险省级统筹，逐步统一养老保险政策，2020年底前实现基金省级统收统支。
积极稳妥开展养老保险基金投资运营。
《方案》共分八个部分，具体包括： 一是降低城镇职工基本养老保险单位缴费比例，高于16%的省份，可降至16%。
五是提高养老保险基金中央调剂比例，今年调剂比例提高至3.5%。
二是，提高中央调剂基金上解比例。
各级税务部门成立了减税降费工作领导小组，其中专门设立了社保费工作组，将落实降低社保费率政策纳入减税降费总盘子，做到同部署、同落实。
2019年，中央财政安排企业职工基本养老保险补助资金5285亿元，同比增长9.4%。
一是，加大各级财政补助力度。
二是制发系列操作文件和配套办法。
三是，压实省级政府的主体责任。
按地区分，除了广东、浙江两省本身社保费率已低于16%，其他各省份都可将费率降到16%，普惠性更强。
六是稳步推进社保费征收体制改革。
四是，综合采取措施，促进养老保险制度可持续发展。
同时对照降率方案细化16类80项重点任务，实行挂图作战、对表推进、督导问效。
财政部社会保障司司长符金陵告诉记者，降低养老保险费率在有效减轻企业社保缴费负担的同时，确实会减少养老保险基金收入，加大基金收支压力，但全国养老保险基金整体收大于支，滚存结余不断增加，总体上不会造成养老金支付风险，不会影响养老金按时足额发放。
二问：哪些企业可以受益？ 特别值得注意的是，本次降低社保费率具有长期性、受益面广的特点。
据测算，降费后，未来一段时期仍能保持当期收支有结余。
三是多形式多渠道开展政策培训辅导。
百万用户都在看 券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
今年，各省份基本养老金的上解比例拟从2018年的3%提高到3.5%，根据测算，2019年中央调剂基金的规模将达到6000亿元左右，受益省份受益规模将达1600亿元左右。
这次降费以后，全国的费率差异将明显缩小，从而有利于均衡企业的缴费负担，促进形成公平的市场竞争环境，也有利于未来实现养老保险的全国统筹。
机关事业单位社保费和城乡居民社保费征管职责如期划转，由税务部门征收。
还有利于扩大覆盖面，促进养老保险制度健康发展。
七是建立工作协调机制。
一问：社会保险费率怎么降？ 据人社部相关负责人告诉记者，《方案》的总体考虑是，统筹考虑降低社会保险费率、完善社会保险制度、稳步推进社会保险费征收体制改革，综合施策，确保企业社会保险缴费实际负担有实质性下降，确保各项社会保险待遇按时足额支付。
原标题：5月1日起社保费率正式下调，有望减负3000亿。
四问：是否会影响养老金按时足额发放？ 不少人担心，降低费率后基金收入不可避免会减少，也就会影响养老金及时足额发放，同时部分地区的基金收支矛盾也会更加突出。
五问：如何应对降费后基金收支压力？ 对于降费后基金收支压力加大的问题，财政部门和人社部门已制定了应对措施来确保养老金按时足额发放。
四是加快做好信息系统准备工作。
对通过中央调剂和中央财政补助后基金仍然可能存在滚存缺口的个别省份，省级政府要强化责任，建立健全省、市、县基金缺口分担机制，通过盘活存量资金、处置国有资产、财政预算安排等多渠道筹措资金弥补基金缺口。
这事关每个人的切身利益，本次降低社保费率，各类用人单位均可受益。
在国务院层面和县级以上各级政府建立由政府有关负责同志牵头，相关部门参加的工作协调机制。
请大家放心，降费不会造成养老金支付风险，不会影响养老金的发放。
二是继续阶段性降低失业保险和工伤保险费率，现行的阶段性降费率政策到期后再延长一年至2020年4月30日。
未来，财政部还将继续推进划转部分国有资本充实社保基金工作，支持做大做强社保基金，让国有企业改革发展成果更多惠及人民。
地方财政也将安排相应的补助资金。
人社部相关负责人告诉记者，不同于目前的阶段性降低费率政策，这次养老保险单位缴费比例调整是长期性的制度安排，企业可安安心心享受长期政策红利。
八是认真做好组织落实工作。
企业职工各险种原则上暂按现行征收体制继续征收，成熟一省、移交一省。
目前，人力资源社会保障部、财政部正按照国务院部署组织实施2019年基本养老金年度调整工作，这也是连续第15年提高企业退休人员基本养老金水平，今年总体提高比例为5%，预计将有1亿左右企业退休人员受益。
加强养老保险制度改革顶层设计，坚持精算平衡原则，健全激励约束机制，推动各地2020年底前实现企业养老保险基金省级统收统支，加快推进养老保险全国统筹。
具体来看，2019年按照新方案可减轻企业养老保险缴费负担1900多亿元，减轻企业失业保险、工伤保险缴费负担1100多亿元，3个险种合计全年可减轻社保缴费负担3000多亿元。
上述负责人表示，费率降低，企业参保的门槛也降低了，不仅可以增强企业的活力和发展的后劲，也有利于提高企业和职工的参保积极性，将更多的职工纳入养老保险制度体系中来，形成企业发展与养老保险制度发展的良性循环。
从受益面看，各类用人单位，特别是民营企业、小微企业都能从中受益。
将城镇非私营单位和城镇私营单位就业人员平均工资加权计算的全口径城镇单位就业人员平均工资作为核定职工缴费基数上下限的指标，个体工商户和灵活就业人员可在一定范围内自愿选择适当的缴费基数。
五是强化部门合作协同推进。
除了为企业带来实实在在的减负获得感，本次降费还有利于促进营造公平的市场竞争环境。
在确保发放的同时，随着经济社会发展，国家还将继续提高退休人员养老金水平。
根据最新年报统计，2018年，企业职工基本养老保险基金各项收入3.7万亿元，支出3.2万亿元，2018年底基金累积结余约4.8万亿元，有较强的支撑能力。
在征收体制改革过程中不得自行对企业历史欠费进行集中清缴，不得采取任何增加小微企业实际缴费负担的做法。
上述负责人表示，目前，各省份企业缴费比例不统一，企业负担不一
二是已有项目的市场定位和市场风险研判不足，导致执行力度不到位。
冯小刚需补偿6821万 2015年10月，华谊兄弟为延续明星驱动IP模式，斥资7.56亿元收购成立仅1天的浙江东阳浩瀚影视娱乐有限公司（以下简称东阳浩瀚）70%股权，东阳浩瀚的明星股东包括艺人李晨、冯绍峰、Angelababy、郑恺、杜淳、陈赫。
2018年年报显示，该公司出现上市以来的首次亏损。
随着华谊兄弟股价持续下跌，高比例的质押带来的爆仓、公司控制权易手的风险似乎随时都有可能爆发。
此外，实景娱乐和互联网娱乐板块则同比下滑42.15%和82.85%，营收分别为1.5亿元和5260万。
2018年，华谊兄弟遭遇上市以来最大的一次冲击，今年初，华谊兄弟董事长王忠军在机构调研会上表示。
今年初，董事长王忠军表示将把工作重心放到公司主营优势的重建，对公司战略做阶段性调整，聚焦电影+实景，强化公司核心竞争力。
市场认为，目前来看，管虎导演的战争巨制《八佰》已宣布定档7月5日上映，该片是亚洲首部全程数码IMAX电影。
截至4月26日收盘，华谊兄弟股价报收5.45元，距离其巅峰时期股价蒸发约80%。
截至2018年末，华谊商誉依然有20.96亿。
为提升投资者信心，公司计划自2018年6月19日起12个月内以自筹资金增持公司股份，累计增持金额不低于1亿元。
此前公司回复称，近一年来，实际控制人股权质押比例虽逐步下降，但公司并不存在爆仓、控制权转移的风险。
目前，华谊兄弟实际控制人王忠军、王忠磊持有公司的股权比例为26.7%，而两人股权质押比例均已处于高位。
巨额商誉成为一大杀手 2018年华谊资产减值损失为13.82亿，同比增长393.76%，其中商誉减值损失为9.73亿，占比达到89.03%。
归属于上市公司股东净利润为-0.94亿元，比上年同期下降136.33%。
股权转让之时，东阳浩瀚的明星股东以及东阳美拉老股东均作出了5年业绩承诺。
2018年7月20日，王忠军已通过西藏信托-盛景18号单一资金信托增持公司股份310.39万股，增持金额约为1999.74万元。
华谊兄弟在2018年取得收入前5名的影视作品为《前任3：再见前任》《狄仁杰之四大天王》《好久不见》《芳华》《找到你》，合计实现收入11.06亿元，占营业收入的28.02%。
去年净利润同比下滑10倍 4月26日晚间，华谊兄弟发布2018年报，公司实现营收38.91亿元，同比下降1.40%，归属母公司净利润-10.93亿元，同比下降231.97%，归母扣非净利润-11.81亿元，同比下降1001.40%。
在产业投资板块，公司参与投资了包括英雄互娱科技股份有限公司、华谊腾讯娱乐有限公司等在内的多家海内外公司，构建起在全球范围内整合调用优质娱乐资源的能力。
但明星股东之一的郑恺由于参与制作的项目未达到收入确认的时间，因此不能计入2018年报告期净利，郑恺故需要根据协议交付1962.58万的业绩补偿款。
文/本报记者 刘慎良 统筹/余美英 持股情况 华谊兄弟实控人王忠军、王忠磊 持有公司的股权比例为26.7% 王忠军 已累计质押约5.44亿股， 占其持股比例94% 王忠磊 已累计质押约1.68亿股， 占其持股比例99% 明星股东业绩 冯小刚（东阳美拉） 承诺业绩 税后净利润不低于1.32亿元 实际利润 6501.5万元 需补偿 6821.15万元 郑恺 实际利润 未达到收入确认时间 需补偿 1962.58万元 作者：刘慎良 统筹 余美英。
2018年华谊兄弟在营收微降的基础上，利润大幅下滑的主要原因之一就是高额的商誉减值，其中张国立的浙江常升和冯小刚的东阳美拉都进行了减值。
2015年11月，华谊又以10.5亿元收购浙江东阳美拉传媒有限公司（以下简称东阳美拉）的股东冯小刚和陆国强合计持有的70%股权，东阳美拉当时的资产总额仅为1.36万元，负债总额为1.91万元，但估值却高达15亿元。
拍起戏来大手大脚、几个亿成本的戏两句话就拍了、一部戏好的时候每个人都说有功劳，但一到不好的时候，错误在谁就根本找不到了。
高溢价并购为华谊兄弟埋下了业绩的定时炸弹——巨额商誉。
营业利润为-1.43亿元，比上年同期下降 131.47%。
但部分影片如《狄仁杰之四大天王》《云南虫谷》等票房未达预期。
华谊兄弟业务开展中存在两大问题，一是项目选择的精准度不达预期，开发项目能力发挥失常，导致2018年储备匮乏。
2018年东阳浩瀚则完成了业绩对赌，承诺的业绩目标合计不低于1.37亿元，公司实际实现净利润1.95亿元。
原标题：上市后首亏损 冯小刚要赔6821万 4月27日，华谊兄弟发布2019年一季报，营收和净利润双双下降，净利润出现近亿元亏损。
利润总额为-1.42亿元，比上年同期下降 131.40%。
年报指出，在华谊兄弟2018年的营收结构中，占比最重的影视娱乐业务同比增8.39%达到36.57亿，而2017年增幅为31.70%。
以最新收盘价计算，其市值为152亿。
根据华谊年报，2018年度东阳美拉承诺的业绩目标为税后净利润不低于1.32亿元，而公司实际实现净利润仅有6501.5万元，未完成业绩承诺，因此东阳美拉老股东冯小刚需要交付6821.15万业绩补偿款。
一季度净利亏损0.94亿 一季报显示，公司营业总收入为 5.92亿元，比上年同期下降 58.21%。
这是华谊兄弟上市以来首次亏损。
年报数据显示，王忠军已累计质押约5.44亿股，占其持股比例94%，王忠磊已累计质押约1.68亿股，占其持股比例99%。
华谊兄弟进一步表示，本次增持后，王忠军将按照2018年6月19日披露的增持计划，继续增持公司股份。
田羽生导演的新作《伟大的愿望》定档8月9日上映，将爆笑上演患难兄弟情，两部影片有望接连掀起2019年暑期档观影热潮，也将是华谊兄弟能否在今年迎来业绩翻身的重要事件
本轮暴雨辽宁共转移12个市的民众12.59万人，暂时没有收到人员伤亡报告。
其他地区灾情正在进一步核实中。
沿海港口受大风影响部分班次停航。
中新社沈阳7月21日电 2016年入汛以来最强降雨21日侵袭辽宁，造成农田受灾城市内涝，该省已紧急转移逾12万民众。
中新社记者21日在省会沈阳看到，天空阴沉犹如傍晚，大雨倾盆而下，在一些积水严重的街路上，消防人员出动皮划艇运载受困民众。
气象部门预计，22日辽东地区的本溪、丹东等地还将继续遭遇暴雨。
受强降雨影响，截至7月21日15时许，辽宁全省超汛限水位运行的水库有30座，其中大中型水库3座。
突如其来的暴雨亦使交通出行受到严重影响，辽宁境内16条高速公路封闭或限行。
在葫芦岛市，部分地区降雨量突破有气象记录以来的历史极值，不断有车辆在积水里抛锚，当地边防官兵连夜转移了88名辖区民众。
据辽宁省防汛抗旱指挥部介绍，截至目前，气象部门已接连发布暴雨红色预警7个，暴雨橙色预警16个，全省最大降水量出现在葫芦岛市绥中县，达到396毫米。
从7月20日晚开始，本轮大范围暴雨开始在辽宁西部地区肆虐，沿海部分河流发生洪水，至21日降雨范围扩散到辽宁全境。
目前，辽宁葫芦岛市有25个乡镇受灾，倒塌房屋28间，农作物受灾面积39.2万亩，损毁堤防0.8公里，直接经济损失1900万元人民币。
21日，辽宁30座大型水库总蓄水量为33.41亿立方米，比2015年同期多5.76亿立方米
中暑抽搐，脑水肿，发现的时候已经来不及了。
王刚和队员们还记得，他们去学校里给小学生培训，黑豹一出场，立马成了明星。
我愿用自己十年的寿命换他回来。
王刚的声音再次哽咽，救援现场哪有什么营养，就是给它吃鸡蛋，每次都累得趴下了，但一有指令，又起来继续搜救。
它叫黑豹，是厦门曙光救援队的一条搜救犬。
一到现场，就东嗅嗅，西嗅嗅，开始了搜救任务。
队员们彻夜值守圩口，它在现场。
这是王刚写给爱犬的生死诗。
主人王刚数度哽咽，其实他心里清楚，黑豹的倒下，不是毫无来由，它太累了。
刚到的时候还好好的，结果不到两小时就不行了。
队员小郑说，队员们一听说黑豹离开的消息，难过得哭了，不少人，当晚一宿无眠，相互安慰。
王刚也心疼黑豹，但他不敢喊停。
队员们将粮油背进受困村庄，它在现场。
每次都累得趴下但一有指令立马起身江西浮梁水灾，6月24日晚，黑豹和主人一起奔赴灾区。
从晚上到白天，每半个小时休息一下，缓一口气，又继续投入到搜救过程中。
因为，它的队友们仍在坚持救援。
王刚不在场时，队员们跟它玩，给它下指令，它会照着做，但主人王刚一回来，它就只听主人召唤了。
今年五月，泰宁发生山体滑坡，黑豹和救援队队员一起，紧急驰援。
黑豹对我们来说，是队员，是战友。
因为它，是生命的希望，再坚持一会儿，嗅到的，也许就是生命的气息。
6月24日，黑豹和主人一路从江西到安徽救灾，第22天，7月16日，黑豹倒在了救援途中。
小郑眼里的黑豹，聪明而忠诚:它爱吃萝卜和苹果，但只有熟识的人给它，它才吃。
微信里，他向一位好友倾诉。
王刚也只能不断向它发出指令，因为这是他作为救援队队员的使命，在救援现场，挽救生命是第一要务。
在救援队队员们的眼里，它是一起出入危险之地的队友和战友，有队员甚至写文章，缅怀黑豹。
为此，王刚还专门学习了这方面的课程。
黑豹就成了王刚的忠犬八公，白天主人干嘛，它也干嘛，晚上就睡在主人旁边，有救援任务，它一个也不会落下。
对他来说，黑豹甚至比自己还重要。
黑豹是一只德国牧羊犬，3个月大的时候，朋友把它送给了王刚，此后，王刚将它一手带大。
这几天，一个3岁半的小家伙，让不少厦门人感动、落泪。
前日，在执行完安徽水灾任务后，黑豹陪着主人撤离到南京修整车辆。
救援时太累，王刚抽根烟，它用舌头舔着主人的脸，用头拱主人，直到主人摸摸它的脑袋，说没事，休息一会儿就好，它才安静下来。
中暑抽搐，脑水肿，发现时已来不及了。
后来看它快累瘫了，只好不断地给它补充营养。
它搜救经验丰富到目前为止，3岁半的黑豹参加了近百次的救援:除了省内大大小小的搜救活动，它的足迹还出现在江西、四川、西藏、云南、安徽……爱犬天涯两渺茫，三年追忆无限思量。
得知黑豹去世的消息，有队员甚至写了千字文章，缅怀黑豹:她的细腻和温和，她的包容和淡定，甚至她和王刚在一起的幸福，撒娇和无忧无虑都让我觉得那么美好……我带着这份坚定来和黑豹告别，悲伤汹涌而至，内心却充满力量，我相信黑豹的爱坚定温和，我相信王刚的爱深沉涌动……它还是队员们的欢乐果。
昨日它的遗体在南京火化。
小郑说，每次救援特别累的时候，只要摸一摸它，就能感受到欢乐。
黑豹是厦门曙光救援队的一条搜救犬，3岁半的它参加了近百次的救援。
主人数度哽咽：它太累了。
王刚说，他们还得坚持在安徽，要等到这一轮降水结束后，确定安徽没有危险了，才能带着黑豹的骨灰回到厦门。
在绝望中找寻希望，在废墟中发现生命，这是搜救犬的使命。
由于王刚热心义务救援，因此，他把黑豹也训练成了搜救犬。
在主人眼里，它比自己的生命还重要，黑豹离开后，他泪洒南京，作诗诉离殇。
王刚在训练黑豹它是队员的好战友也是队员的开心果追忆爱犬过往，王刚数度哽咽，好几次，他甚至什么也想不起来，脑袋里一片空白。
这一次，从江西到安徽，救援队队员们在哪儿，它就在哪儿:鄱阳、浮梁、芜湖、池州、无为……队员们深夜巡查大堤，观测水位，排除安全隐患，它在现场。
黑豹至今仍未魂归故里。
队员们发放物资，它仍在现场……终于，黑豹撑不住了，在第22天，倒在了救援的途中
而南航在国际业务上的拓展需求也使得其需要美航这样一个强大的合作伙伴给予支持。
天合联盟则拿下了中国三大国有航空公司中的两家，同时在亚洲等新兴市场接纳了大量规模较小的航空公司，从而形成了完善的航线网络布局。
在官方宣布正式的合作细节之前，所有关于收购方式和金额的信息都只是猜测，但2亿美元这样一个甚至不足以购买一架新型远程宽体飞机的资金量级，对于总市值高达百亿美元的南航而言，似乎也只能作为略表诚意的开胃菜。
柏林航空则因为持续亏损，被重整之后一分为三。
日本航空公司也经历了一次死而复生的重整。
国泰则刚刚发布了一份难看的财报，正待内部新一轮大规模重整。
外资航空公司收购中国航空公司股权并非首次，2007年中国东方航空股份有限公司（下称东航）试图引入新加坡航空成为股东，从而拓展双方的合作，但这一计划最终因未能通过股东大会决议而失败。
同时虽然与东航同一个联盟，但两家公司在业务合作方面始终是雷声大雨点小，这使得南航在中国最好的航空枢纽上海也难以获得更多市场份额。
芬兰航空首席执行官PekkaVauramo近日就公开表示，缺少中国和印度的合作伙伴对其业务影响很大。
澳洲航空在和奉行不结盟政策的阿联酋航空深度捆绑之后也只是名义上留守在联盟中。
寰宇一家目前一共有14家成员企业，规模小于另外两大联盟。
马来西亚航空公司在接连两起事故之后一蹶不振。
正因为如此，寰宇一家内部也出现裂隙。
英航和伊比利亚航空、芬兰航空、卡塔尔航空等其他成员也面临着地区安全以及全球经济不确定性带来的经营压力，虽然另外两大联盟也面临这样的问题，但像寰宇一家这样主心骨受损的情况并未显现。
反观寰宇一家在大中华区唯一一个合作伙伴国泰，因为与国航交叉持股，所以尽管身在寰宇一家，但某种意义上也在同时为星空联盟服务，并且其通过国泰港龙在中国内地的布局也完全没法与三大国有航空在内的企业为其联盟伙伴提供的服务相比。
收购将成？日前，彭博社报道称，美航准备出资2亿美元收购南航股权，并借此在南航董事会谋得一个观察员席位，但目前为止除了南航的公告之外双方都没有对此事发表过正面评论。
而在一位参与过并购谈判的人士看来，通常这种涉及到上市公司之间的投资或者并购谈判在有结果之前对消息的控制都比较严，但此次尚未谈成便有消息流出，不排除是谈判陷入某种僵持阶段时，某一方为了破局而故意放风做出的举措。
按照所能提供的运力计算，世界上最大的航空公司美国航空公司（下称美航）与亚洲最大的航空公司中国南方航空股份有限公司（下称南航）正因为一笔潜在的股权交易而被联系在一起。
美国三大航空公司中，美航在中国的业务规模要落后于美国联合航空公司（下称美联航）和达美，因此有着较为强烈的扩张需求。
但美航最近受到了一些打击，他们虎口夺食从达美手中抢到的北京-洛杉矶航权在获批之后，因为无法拿到首都机场的起降时刻而不得不推迟，目前美国交通部批准这条航线暂缓半年开航，不过这并不意味着半年之后美航一定可以获得一个起降时刻。
近来，国有企业进行混合所有制改革被提倡，其中包括允许向私人和外国投资者出售部分股权，在三大国有航空公司中东航一直较为积极地推进这一政策的实施。
当然转换联盟是非常麻烦的事情，所以即使美航想把南航拉进寰宇一家短期内也很难，毕竟南航与天合联盟之间合作非常紧密，一位国际航空业分析机构的人士对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示，当然如果中国的航空公司出现新的重组机会时，转换联盟会变得相对简单并且顺理成章，就像之前上海航空公司从星空联盟转到天合联盟那样。
一位接近美航的人士在23日接受《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者采访时透露，而与南航展开谈判就是一个明确的信号，美航和寰宇一家需要一个强有力的地区合作伙伴，作用不仅仅可以帮助其获得航权，更能对其在这个地区扩张获得帮助。
北京与洛杉矶之间的航线是中美之间最受欢迎的航线，按照不完全的数据统计，去年前九个月这条航线就运送了近40万旅客，增长幅度超过13%。
美航与中国一些航空公司有一些诸如代码共享这样的业务合作，但因为其所在的寰宇一家航空联盟（OneWorld）在中国大陆地区并没有成员，所以远不如美联航和达美获得的支持多。
据《华夏时报》从多个信源处得到的消息表明，这一重大战略合作事项很有可能是向美航出售一部分股权，并在两家公司之间推动进一步的业务合作。
联盟乱局虽然寰宇一家对于联盟成员与盟外航空公司的合作持开放态度，但作为联盟中最大的公司，同时也是创始成员，忽然去收购一家天合联盟成员公司的股份，也进一步凸显出这个联盟如今所面临的窘境。
寰宇一家还有一个与另外两大联盟相比更为致命的问题：在中国大陆和印度这样仍处在上升期的航空市场没有成员伙伴，这也给盟内其他成员在这些地区的业务扩张带来了极大的困难。
或许这一次国泰会被抛弃。
与星空联盟那样有诸多老牌传统航企压阵，以及天合联盟在新兴市场大量吸收新成员的基底相比，寰宇一家近年来显然日子不好过。
这也不难看出南航为何举全公司之力也要在北京新机场扎根。
但中美之间新的航权谈判没有结果之前，美国航企已经几乎用尽了手中现有的热门区域航权，北京到洛杉矶就是瓶底最后一口酒，因此才引发美航和达美的激烈争夺。
上海证券交易所3月23日发布消息称，南航董事会发布公告称正在筹划重大战略合作，鉴于该事项存在不确定性等因素，股票自2017年3月23日起连续停牌。
东航在2015年向美国达美航空公司（下称达美）出售了3.55%股份，总价值约为4.5亿美元。
比较有意思的一点在于，达美在看到美航无法获得时刻之后向美国交通部提出自己可以通过东航获得时刻，希望将航权重新抢回自己手中，虽然这个提议被美国交通部驳回，但一个紧密的本地合作伙伴在关键时刻发挥的作用显而易见。
一位接近南航的人士在接受《华夏时报》记者采访时透露，之前听说了双方在谈判的消息，但目前似乎并没有达成最终的协议。
国航通过与国泰的关系以及收购深航，在华南地区对广州形成了极大牵制，以至于居于中国第三大航空枢纽的白云机场在国际业务上已经远远被北京和上海拉开距离，近几年吸引力甚至已经不如一些客流量较高的二线机场。
而洛杉矶与中国三大航空枢纽之间的客流量是中美航线里最大的。
目前星空联盟已经有了国航、深圳航空作为成员公司，同时还吸纳了基地位于上海的吉祥航空作为预备成员。
虽然南航此前并未明确表示其在混合所有制改革的目标和方向，但作为一家中国国内航线网络最好的航空公司，也吸引到众多想在中国拓展更多业务的外资航企试图通过这样的方式与之展开合作，其中就包括南航所在的天合联盟中的部分成员。
2011年美航经历破产重组，最终被全美航空并购。
但即使是这样，美航也没有与同在寰宇一家的合作伙伴香港国泰航空进一步拓展合作关系，而是直接选择了130多公里之外的南航
此前网上传言，称吴谢宇在机场被捕时，是因为去送一名女子。
对此，大俞称，被逮捕时，吴谢宇确实是去送机，他去机场送我们经理去武汉。
如果非要说印象深刻，大俞觉得，这位前同事，一个服务员，在追他们经理，这让其他人都觉得是不自量力。
他从不说家里的事，过年都会就在店里上班，抽烟也是十块二十块的，我们打工的就是这个规格。
就是一般的追，买饮料送花请吃饭之类的。
记忆中，这位同事留着长发，没戴眼镜，和大家的交流不多。
一年多以前，大俞(化名)的同事张某晋辞职了，那是个自称湖南人，但口音又不像的年轻人。
可是，在大俞心中，依然很难将二者划上等号。
据俄罗斯卫星通讯社报道，当地时间周六}; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 张丹峰风波后洪欣首现身 全程带笑 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 全中国最没存在感的省，究。
直到涉嫌弑母的北大学子在江北机场被警方抓获，大俞才恍然，原来那个普通的张某晋，真正的名字，叫做吴谢宇。
眼下，大俞有的新的疑惑，我到现在都想不通，他为什么要杀了他妈妈，为什么好好的北大不读，混成服务员。
普通，怂，没什么钱，饭量一般，这是他对前同事张某晋的最深印象。
这个名字，如今因为太多反差巨大的标签，倍受关注。
彼时，大俞会奇怪，为什么同是湖南人，但张某晋的口音就和另外一个同事不一样，现在想想，就是因为他的假身份证上是湖南吧。
个性有点怂，被吼了也不敢还嘴。
张某晋的辞职没有在这家酒吧掀起任何涟漪，因为他太普通了，和打拼在这个城市的所有人一样，老老实实工作，当了七个月的服务员，拿着4000左右的月薪
彭宇行简历彭宇行，男，汉族，1962年11月生，四川犍为人，1995年6月加入中国共产党 }; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 张丹峰风波后洪欣首现身 全程带笑 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 全中国最没存在感的省，究。
因为一个心理有抑郁的人，他的确是会想自杀的。
他酷爱健身，身体壮得跟石头似的，长相相对一般，但收入还过得去，点一次500块钱。
自称吴谢宇在重庆酒吧工作时的同事谢天（化名）向红星新闻记者证实了相关传言。
另一方面，韦哲试图说服自己把整件事理解成为一个类似命运的东西：那些细节不敢也不想再去深究了，就当他是自毁吧。
谢天回忆，在重庆期间吴谢宇留着长发，没有戴眼镜，也没人怀疑他是逃犯。
吴谢宇好友:他让人想象不到的完美 大学曾吐露抑郁他总结高中时的吴谢宇，用完美无瑕来形容一点不过分，但曾经的吴谢宇无论再怎么优秀完美，两人之间的情感如何，韦哲认为他也必须应该接受法律的制裁。
谢天说：他被同事吼了不敢吭声。
我认识的他和新闻报道中的差别很大。
谢天告诉红星新闻，他所了解的吴谢宇有嫖娼行为，我都知道好多次。
前同事称，吴谢宇隐姓埋名，对外自称叫小龙，白天在学校（培训机构）教学，晚上到酒吧兼职陪酒当男模。
自2月份离开该酒吧后，吴谢宇与同事都断了联系，此后的行踪依然是个谜。
4月27日，《紧急呼叫》对话与吴谢宇曾共事过半年的前同事，还原其在重庆的双面生活。
谢天告诉红星新闻，吴谢宇在重庆某酒吧当服务员一年多，化名张某晋。
吴谢宇酒吧同事:被捕时系去机场送经理 曾多次嫖娼多名网友爆料吴谢宇曾在重庆酒吧打工
主动谈起黑洞等学术话题自称一直在重庆工作生活犯罪嫌疑人智商高逻辑能力强，涉及案件之外的话题都非常能聊，人文、历史、科学…各方面知识几乎都是脱口而出，可以说是上知天文下知地理。
吴谢宇涉弑母后花几十万买彩票 多次出入色情场所记者探访北大学子弑母案嫌疑人吴谢宇在重庆工作过的一家酒吧，和他共事过的人告诉新京报记者，吴谢宇并不固定只在一家酒吧工作，而是在多家酒吧串场。
28日，封面新闻独家从相关人士处获悉，福州警方已经对吴谢宇进行了初步审讯。
三年前，人们对吴谢宇高智商犯罪以及其弑母的残忍，惊讶万分。
只有在涉及与案件无关的知识性话题时，才积极表达。
且自称一直在重庆工作生活。
杀母后去过河南上海深圳或是坐大巴车前往内地城市据悉，犯案后，吴谢宇并未主动联系其舅舅。
8小时初审核心问题全部回避据透露，吴谢宇在被捕后，警方对其进行了约8个小时初步审讯。
记者发现，这样的行为和面对警方的态度，与白银案凶手极为相似。
据接近警方的消息人士透露，吴谢宇涉嫌弑母后，有买彩票的癖好，为买彩票大概花费了几十万元。
探访吴谢宇老家:其母被指性格孤僻 亲属望莫判死刑北大学子吴谢宇弑母案轰动社会，随着吴谢宇的被抓，案件发生三年后再掀波澜。
据相关人士分析，因为沿海一带风声过紧，吴谢宇选择了乘坐大巴车一路前往内地。
据知情人士介绍，吴谢宇甚至还会主动谈起黑洞等相关学术话题。
从2015年7月杀害母亲，到2016年2月案件被警方发现这段时间，他去过河南、上海，也曾在深圳有过停留。
他强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于安全生产工作的重要讲话精神，坚决落实党 }; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 张丹峰风波后洪欣首现身 全程带笑 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 全中国最没存在感的省，究。
三年后，随着吴谢宇被抓其逃亡生活渐浮水面，晚上在重庆酒吧当男模，白天在培训机构做老师，这样的双面人生似乎与弑母时的他相似，依旧令人感叹他生活的极端性。
直至接近2016年春节，在舅舅今年不回来过年的追问下，吴谢宇回复舅舅自己在福州，过节回去。
4月21日，北大学生弑母案嫌疑人吴谢宇在重庆机场被警方抓获，随即移交福建警方。
吴谢宇对杀害其母行为并不否认，但对于动机、犯案经过、犯案后自身情况等案件核心问题全采于回避态度，基本上不做正面回答。
直至此次被抓获，在三年多时间里，警方一直在从未停止对吴谢宇踪迹的侦查与追捕，曾多次派往警力前往全国各地
警方提醒：如今许多人流行在网上晒生活照、宝宝照，记录生活点滴，然而一些不法分子可能会利用这些照片进行营利或从事犯罪，建议广大群众在社交网络平台谨慎晒照，严防被盗利用。
7月，小北称孩子在上海住院，向小赵的哥哥索要3万。
我和他在一起，工作也丢了，他跟我在一起，根本不是为了结婚。
在讯问中，小北称：我认为我不是骗他，是报复他。
我后来反应过来，孩子都是通过手机看的照片，从未真正见过孩子一面。
小北说，一开始自己并没想到用钱去报复他。
我想给孩子买房子，小北说，小赵就又转账了10万。
直至2017年5月，小北一直以孩子生病住院需要钱为由，陆续要小赵给小北转账3.5万。
小赵随后确认了孩子是朋友的，小北根本没有为自己生过孩子。
她甚至还搞来许多电话号码，伪装自己是孩子的外公外婆，来威胁小赵。
我当时没想到，后面两年，真的跟噩梦一样的。
不料，分手时小北说自己怀孕了，而小赵当时并不想要孩子，便给了小北2万元作为打胎费和分手费。
女方：我恨他，我要报复他小北回到江苏老家后，一直没有工作，全靠行骗前男友来生活。
到了11月，小北称，小孩生下来了，还给赵某发了孩子的照片。
后来，小北拿着钱，就回到了江苏老家。
好吧，那我把完整的监控视频都公开出来，请大 }; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 张丹峰风波后洪欣首现身 全程带笑 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 全中国最没存在感的省，究。
18年的年底，小赵妻子在抖音上发现小北的朋友在抖音上晒孩子，而这孩子的照片，和小北发给赵某的一模一样。
儿子成了自己的噩梦三番五次不停打钱2016年5月，小北联系小赵，说孩子没有打掉，想把他生下来，需要保胎，小赵便给小北再转了2万。
去年年底杭州小伙小赵跑到翠苑派出所报警说被人骗走了六十多万。
软件里有推荐可能认识的朋友功能，所以就很巧的看到了。
小赵在杭州做生意，因此还有点钱。
根据小赵提供的信息，今年4月20日，民警帅宇在江苏某小镇将小北依法抓获。
后来，小赵跟另一位姑娘结婚了，这事儿自然没敢说。
他也从来没有带我去见过他的朋友和家人。
这对夫妻赶紧联系上了这位朋友。
另一方面，这位朋友也对小北利用孩子行骗一事毫不知情，自己孩子还被咒生病，朋友也是非常生气。
抖音上居然刷到自己儿子给了这么多钱，孩子却是朋友的但这事儿，迟早瞒不住的。
民警问，这钱给谁了，被谁骗了知道吗？小赵点点头这钱，都给了我的‘儿子和前女友分手时对方说自己怀孕了根据小赵描述，他在16年的时候，通过某社交软件认识了一位90后姑娘，叫小北。
三个月后，双方感情破裂，分手了。
当时流产后，在家待了一段时间，想到不能这么便宜他，既然他这么在意孩子，我就用小孩去骗他，让他也不好过。
又过了一个月，小北威胁说，孩子的抚养权要交由小赵，让他支付15万。
直到这时，小赵才选择报警。
小北通过网上下载图片，用修图软件PS自己的名字和小孩的名字来制作假的出生医学证明，并用他人孩子的照片行骗，涉嫌诈骗，现已被公安机关依法处理。
年轻人，感情来得快，去得也快
一种，是创造和平和促进富强的民主。
一种，是和平富强的台湾，一种，是战争贫穷的台湾。
香港《南华早报》昨天（4月13日）报道称，首个中国南海深 }; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 张丹峰风波后洪欣首现身 全程带笑 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 全中国最没存在感的省，究。
后者指责郭轻蔑民主，自称从来没有因为民主而忽略经济，还说竞选者不能设计一个网络投票去骂别人傻或坏。
早报网：郭台铭民调赢过柯蔡赖 党内小输韩国瑜此前，国台办发言人马晓光曾在4月10日的新闻发布会上指出：民进党当局出于一党一己之私，以各种手段干扰限制两岸交流合作，大肆进行政治操作，损害台湾同胞的利益。
随后，郭台铭在自己的脸书上对蔡英文的言论进行了回应。
因为在你的领导下，每天至少有160万人沦落到吃不饱。
在抨击蔡英文没有能力做实事，去换取民众的支持，却只会用各种话术，转移焦点去抹黑真正有意愿、有能力的人之余，郭台铭还称：在我的心目中，民主有两种。
而在国民党内候选人的民意调查中，郭甚至还小输韩国瑜0.8个百分点。
在宣布参加2020年台湾地区领导人选举之后，台湾企业家、富士康公司创始人郭台铭曾说过的一句话被台当局现领导人蔡英文挖出来并进行批斗，而郭台铭随即在社交媒体发文反击，指责蔡英文当局搞意识形态绑架。
不过，尽管蔡英文的支持者们在网络上声势浩大，但民意调查对民进党却并不乐观。
郭台铭表示，民进党当局认定大陆是敌人，所以唯一的相处之道就是加深对立，结果台湾的对外经济和贸易在民进党当局的领导下被边缘化，无论经济发展还是产业都岌岌可危。
当时他表示民主对GDP没帮助，不能无限上纲把各种运动当作民主，民主是过程，不是果实，经济果实才能填饱肚子，民主的动能须化为经济的成果。
因此，民进党的民主其实就是一路冲向战争与贫穷的假民主。
对于台湾民众追求美好生活不仅横加阻挠，而且口出恶言，甚至比作禽兽，充分说明他们眼里根本没有民生疾苦，心中完全没有百姓福祉，暴露了他们践踏人民利益的一贯立场，最终只会被人民所唾弃。
之后，蔡英文又引用各种谣言对大陆的政治体制进行污蔑，并扬言大陆的饭台湾人民吃不下。
郭还在文中明确指出，台湾经济发展的钥匙就是在大陆，并反问蔡英文：否则，以蔡英文所自豪的与美国如此亲密又高度友善的关系，为什么华盛顿没有为我们解开参加经济合作的僵局？他表示，自己参加国民党初选，就是为了把大家从民进党的假民主中带出来，不再被意识形态绑架。
郭台铭是在2014年评论太阳花事件时说出这段话的。
而这番话后来被简化成了民主不能当饭吃。
不过，郭台铭的回应却遭到了大量台湾网民的攻击与辱骂。
4月21日，郭台铭此言被蔡英文在脸书上旧事重提。
所以我要告诉蔡‘总统，你真的没有资格讲‘没有民主只能要饭吃。
也可以说是民粹式的假民主……不同的民主，将会造就不同的台湾。
郭台铭还在文中谴责蔡英文的网军，称就连曾经担任行政院院长的赖清德在参加民进党初选时都说自己受到了蔡英文的网军攻击，这叫什么民主自由？也正如郭台铭上文所言，他在发出此文之后受到了大量持台独立场者的攻击和辱骂，他们大多否定台湾经济面临的问题，或者把问题全部归咎于来自大陆的武力威胁，并拿富士康在大陆的产业大做文章。
据新加坡早报网4月18日报道，当天公布的一份民调显示，如果郭台铭代表国民党参选，无论是对上民进党的蔡英文或赖清德，还是无党籍的柯文哲，郭的支持度都遥遥领先。
一种，是摧毁和平和走向贫穷的民主。
我知道讲到这里，又有人要问我，我们是一个‘民主自由多元的社会，凭什么我可以说民进党式的‘民主是民粹，是错误的？原因很简单，因为台湾有越来越多人吃不饱，这是‘农委会主委陈吉仲亲口说的，他说现在台湾每天至少有160万人吃不饱，而且他还说比十年前成长了两倍。
也就是说，台湾每100个人里面，就有7个人吃不饱，而且还越来越多
他说回来办点事，妈妈在北京。
据媒体报道，吴谢宇其间还认识了一位在上海工作的河南籍性工作者，并拿出十几万彩礼向其提亲。
福州警方发布弑母命案悬赏通告 嫌犯系北大学生新京报快讯今日，一则福州警方发布的悬赏通告在网上热传。
经侦查，其儿子吴谢宇有重大作案嫌疑。
2015年2月初  媒体报道称，吴谢宇2月4日至6日曾入住河南某酒店，结账日期为2月16日。
但之后一直没有吴谢宇消息。
通告称，2月14日情人节，警方发现一名女子谢天琴死在福州一所中学教职工宿舍内，其22岁儿子吴谢宇有重大作案嫌疑，警方悬赏万元缉捕。
2016年2月14日  福州警方发现受害人谢天琴被杀死在住处内。
目击者称，房间内安装的两个摄像头和报警器连接到电脑，可以通过手机查看室内情况。
案发后，吴谢宇活动于福州、北京等地，伪造母亲辞职信，骗取亲人巨款，据报道他还爱上了一位性工作者，拿出十几万彩礼向女孩子提亲。
2016年5月18日至19日 河南省多地警发布悬赏通告，称吴谢宇或潜逃至河南。
两人将乘坐7月25日的飞机去美国。
亲属怀疑谢天琴出事遂报案。
2015年7月  吴谢宇曾乘火车离开福州。
据接近警方的内部人士透露，吴谢宇于4月21日在重庆江北机场乘机时被抓。
2015年7月11日  知情人提供的在逃人员信息登记表显示，当天嫌疑人吴谢宇涉嫌在其母亲谢天琴住处杀死谢天琴后脱逃。
谢天琴的尸体在主卧中，用塑料包裹了多层，每一层的缝隙中，还被放入了活性炭。
通告称，2月14日情人节，警方发现一名女子死在福州一所中学教职工宿舍内，其22岁儿子有重大作案嫌疑，警方悬赏万元缉捕。
同月，吴谢宇身份证登记信息出现在福州某酒店。
此后半年活动于福州、上海、北京、河南等地。
再后来，他像谜一样消失了。
2月6日，谢天琴的家人在莆田站接站未果，拨打手机发短信均无回应。
今晚22点，新京报记者从福州公安宣传处负责人获悉，吴谢宇确已被抓获，案件目前正在调查中。
警方通报称：}; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 张丹峰风波后洪欣首现身 全程带笑 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 全中国最没存在感的省，究。
警方消息称，这期间吴谢宇通过手机短信、QQ等方式，向多位亲戚朋友借钱，借款总额达144万元。
警方公布的信息显示，案发时间为2015年7月11日。
福州警方证实此通告确由警方发布，犯罪嫌疑人目前仍未抓获。
之后吴谢宇在家附近的酒店住过十多天。
但酒店工作人员尚不确定，当时是否为吴谢宇本人结账。
案情回溯母亲死后，吴谢宇的活动轨迹2016年2月14日，警方发现受害人谢天琴被人杀死在住处内。
辞职后被批准，所有人都相信谢天琴陪儿子去了美国。
2015年10月  谢天琴所在年级的年级主任收到一封从上海寄出的辞职表格。
身上带了30多张身份证，通过网络购买，三年来一直在国内活动。
当月底，有邻居称见到吴谢宇，吴谢宇称说要去美国读书。
2015年12月  底有北大经济学院学生称吴谢宇曾回到北大的宿舍，向同学咨询了补考的事情。
弑母后，还以母亲名义贷款。
新京报记者获悉，犯罪嫌疑人吴谢宇就读于北大，作案后封死了住处，将尸体用塑料布层层包裹，还放入了活性炭吸臭。
2015年7月  谢天琴的亲戚们陆续收到吴谢宇发来的短信。
前一个月他还通过网络购买了刀具、防水布、塑料布、隔离服、医生护士服等，其中仅刀具就购买了菜刀、手术刀、雕刻刀及锯条多种。
警方事后监控显示，2月4日深夜，吴谢宇仍在国内，他在一台ATM机上取钱。
2015年8月  媒体报道显示，吴谢宇于当月复印了谢天琴的日记，并剪下其中一些字，伪造成一封辞职信，向谢天琴所在单位福州教育学院第二附属中学提出辞职。
短信大意为他要去美国麻省理工学院做交换生，母亲一同前往陪读。
2016年5月19日，河南商丘警方曾协助发布悬赏通告，称北大弑母案嫌疑人吴谢宇可能潜逃至河南，凡提供相关线索协助公安机关抓获吴谢宇的，可获奖金5万元。
2016年2月5日前后  吴谢宇的舅舅接到吴谢宇发来的短信，说他和母亲要从美国波士顿回来，将于2月6日到达福建莆田高铁站。
新京报此前报道，2016年3月3日，福州警方发布了一则悬赏通告。
7月12日至23日  据警方调查，吴谢宇又数十次购买活性炭、塑料膜、壁纸、真空压缩袋等
高中时，与吴谢宇同住一层楼的同学记得，每次在楼梯间相遇，吴谢宇都会主动打招呼：抬手示意，或搂搂肩膀。
李赫说，吴谢宇从未和同学闹过矛盾。
初中时期，吴谢宇的父亲因病去世，他的母亲谢天琴今年49岁，是福州教育学院第二附属中学的历史老师。
王华东和吴谢宇是挚友，至今相识7年。
宇神停留在朋友和同学印象中的吴谢宇，是一个积极规划人生的学霸男孩。
以下是新京报2016年3月4日刊发报道：3月3日下午，吴谢宇的朋友准备了一场聚会，打电话邀请他来参加。
她死在教职工宿舍的住所内。
3月1日凌晨，他发了一条朋友圈：过去的半个月，真的很难过。
该同学称，大三开始，大家忙着实习、写论文或者留学深造，很多人都不回宿舍，所以，吴谢宇不在学校并未引起特别注意。
2012年，吴谢宇未经高考，通过北京大学自主招生提前录取，进入北京大学经济学院。
他上前拍拍肩，声音很大，笑得爽朗。
此后，吴谢宇在王华东的世界里消失。
因常年考试第一，吴谢宇被称为宇神。
新京报记者获得的在逃人员信息登记表显示，谢天琴遇害，是在2015年7月11日，但被发现是在7个月后的2016年2月14日，情人节。
吴谢宇的微信主页，签名是拉丁语，意为我来我看我征服，凯撒大帝在泽拉战役中打败本都国王法尔纳克二世之后写给罗马元老院的著名捷报。
他向旁边宿舍的吴谢宇求助。
大学同学李赫（化名）记得，每一次见面，吴谢宇都会热情招呼。
在他的同学、朋友与老师对新京报记者的回忆中，吴谢宇是一个成绩异常优异、有着清晰人生规划的瘦高个男生。
他带着母亲的手机，以便及时回复他人短信。
据接近警方的内部人士透露，吴谢宇于4月21日在重庆江北机 }; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 张丹峰风波后洪欣首现身 全程带笑 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 全中国最没存在感的省，究。
据该女子称，她当时没有拒绝，但此后两人经常吵架。
2006年，吴谢宇进入福州教育学院第二附属中学，他的母亲谢天琴，在这里任教历史。
后来，两人去了不同城市读大学，但每逢生日，吴谢宇都会发去祝福，哇，被大神惦记着的感觉真好。
这是福州一中奖学金中的最高奖项。
4日上午，北京大学学校保安将吴谢宇留在宿舍的物品全部收走。
在逃人员信息登记表显示，当天，吴谢宇和母亲因琐事口角发生纠纷，杀死母亲后脱逃。
一个多小时后，他在网上看到了吴谢宇被警方悬赏追逃的消息。
除了一条祈愿母亲长寿的消息外，2012年12月25日，吴谢宇转发了一张图片，上面写着：看得见字就分享吧……要你用心去看的一张图。
当天是吴谢宇的生日，他打电话祝他生日快乐。
当年，他以437分、全校第一的身份考入福州一中。
我打电话，没人接，今年1月也没人接，2月份，我又打了几次，没人接。
报道称，他爱上了一名性工作者，两人发展为男女朋友，他曾拿出十几万彩礼跟该女子提亲。
宇神的外号便始于高中，吴谢宇一名同级不同班的同学称，他考试经常年级第一。
警方还发现，吴谢宇拍摄了多部与该女子的性爱视频，并购买了很多假阳具，不知做何使用。
他喜欢坐在教室的第一排，课上踊跃发言，也常和老师交流。
编者注：今日（4月25日），新京报记者从福州市公安局获悉，涉嫌弑母的北大学子吴谢宇已经被抓获。
没有人发现吴谢宇的隐秘世界，财新网报道显示，这是一场指向预谋的弑母案：2015年6月底，吴谢宇购买了刀具、防水塑料布、防油桌垫、干燥剂、防潮剂、抽湿器、防霉包、真空压缩袋抽气泵、隔离服、医生护士服等，其中仅刀具就购买了剔骨刀、菜刀、手术刀、雕刻刀、手机贴膜用刀、锯条等多种。
他这个成绩，排名全球前5%。
当时宿管不在，他还等了很久，对朋友耐心、热情。
高二时，吴谢宇获得了福州一中的三牧之星奖学金。
口角与love u mom没有人相信吴谢宇杀死了母亲谢天琴。
北大经济学院大四男生宿舍一名学生称，吴谢宇已大半年未回宿舍，床位一直空着，还有一些健身器材等生活用品。
今年2月份开始，王华东得知其他同学也无法与吴取得联系，这让他非常着急。
他说，二十年来切身感受到的最大变故。
读书时，我想家，她还带我去她家吃饭。
如果仔细翻看吴谢宇的人人网主页，隐藏在大量学习资料中、为数不多情感外露的时刻，依然有关母亲。
但即使挚友，也没有发现吴谢宇糟糕的情感世界——他爱上了一位性工作者，并拍摄了多部与该女子的性爱视频，求婚未果后，他们经常争吵。
身上带有30多张身份证，通过网络购买，三年来一直在国内活动。
警方消息人士向新京报记者透露，吴谢宇身份证最后的登记地址，是在福州某酒店。
这是吴谢宇特别的招呼方式。
财新网报道称，自2015年7月以来，吴谢宇曾冒用母亲的身份，以自己去美国麻省理工学院深造为由，通过QQ、短信等形式，向亲戚朋友借钱144万元，并伪称母子二人一起在美国居住。
吴谢宇高中的同桌王华东（化名）记得，他和母亲关系很好，每天晚上都会和母亲通话。
李赫回忆，有次洗澡忘拿钥匙，回宿舍时房门被锁。
大学后，吴谢宇的网络痕迹，几乎全部与表彰有关：大一学年，吴谢宇获得北京大学三好学生荣誉称号。
网络上有关他的痕迹，几乎均与表彰有关。
4日下午，上述英语培训机构工作人员回忆，吴谢宇非常聪明，一点就通，学习很有计划性。
吴谢宇作息规律：每天晚上11点左右睡觉，早上7、8点起床学习。
2015年8月，他又将母亲的日记进行复印，然后剪下其中的一些字伪造成一封辞职信，向福州教育学院第二附属中学提出辞职。
这对母子遭遇了什么绝望的境地？他的初中老师反问。
至于父亲的离世，则被他隐藏在与人交流的话题之外。
他在房间内安装了监控，并且连接电脑，能用手机监控现场情况。
双面吴谢宇警方通报很难说服吴谢宇朋友的原因还有，在他们的记忆中，那是一个开朗、热情而自律的男孩。
吴谢宇递来自己的外套，还跑下楼找宿管借钥匙。
2009年4月，初三时，他参加了全国初中应用物理知识竞赛，获得福州赛区三等奖。
大学期间，王到北京找吴谢宇玩，他仍然坚持每晚和母亲通话的习惯，每次电话约5到20分钟，主要聊当天的饮食、活动和学习情况。
警方描述的情景令他们震惊：吴谢宇以异常缜密的手段杀死了自己的母亲。
他将尸体用塑料包裹了数十层，并在每一层缝隙中，放入了活性炭吸臭。
他在校外英语培训机构学习GRE，获得极高分数，至今还能查阅到吴谢宇分享GRE考试经验的相关文章。
该校一名老师透露，谢天琴去年便已离职。
他的人人网页面在2014年上半年就已经停止更新，微信朋友圈内容也已经删除。
电话里，他们聊了即将毕业的生活，他说毕业后打算出国，没有听出任何异常。
但在去年10月以来，近四个月均未发现记录。
7年的挚友王华东回忆，两人最后一次联系，是2015年10月7日。
财新网报道称，吴某曾伪装其母的口气到处发QQ借钱，借了100多万。
大二学年，获得北京大学廖凯原奖学金。
失联吴谢宇早就失联了。
在北京大学的自主招生中，他的成绩位列全国前几名，简直是神一样的存在，是我们可望不可即的偶像。
他热心帮助同学，被称为篮球界的篮板大师，开朗而自律。
高一时，谢天琴曾是她的班主任。
但李赫也发现，在宿舍时，吴谢宇和室友谈天说地，除了提及父亲过世，他再未提及家事。
案发后的7月12日——7月23日，他又通过支付宝34次购买活性炭，19次购买塑料膜、防水布、墙壁贴纸、真空压缩袋等。
图片被故意模糊，底层写着：love u mom。
她疼爱儿子，以儿子为荣。
在一位2008年毕业的女生印象中，谢天琴内向、话少，但与人友善，疼爱学生
26日下午，陈艳向澎湃新闻证实了上述信息确系其发布。
4月26日，重庆女子陈艳(化名)向澎湃新闻称，当天她和朋友去坐飞机，吴谢宇前来送机时被警方带走。
就陈艳所述，澎湃新闻联系重庆、福建两地公安，但未获正面答复，只称案件还在侦查，很多东西还要核实。
今日（26日），吴谢宇的一名高中同学告诉新京报记者，得知此案后大家很震惊，起初以为是被嫁祸，后开始讨论他的动机。
前几天他被带走没有消息，我们还一直自责都不知道去问下警察他到底犯了什么事，直到今天晚上我朋友发了新闻和新闻照片截图给我，我真的是惊呆了。
陈艳在微博称，她和吴谢宇只有三面之缘——第一次是他跟我朋友一起出来，有一次唱歌，第二次就是机场接我朋友，第三次就是机场被逮那天。
她表示，吴谢宇并不是其公司员工，只见过几次，他被逮的时候，我才知道他的名字。
我跟他并不熟，他跟我朋友熟一点，他有意和我朋友耍朋友。
北大学子弑母案嫌疑人吴谢宇被抓 身带30张身份证新京报讯4月25日，新京报记者从福州市公安局宣传处负责人处获悉，涉嫌弑母的北大学子吴谢宇已经被抓获。
陈艳稍早在其个人微博中披露，当时是她和朋友去坐飞机，他(吴谢宇)送人，根本不用安检，但是警察来的真的挺快的，他进场前后可能不到十分钟时间，就直接走到他面前盘问他了。
他分析认为，可能是吴谢宇平时太抑制自己的感情，几乎所有事都用最高标准要求自己，再加上父亲离世等，对他的心境产生了影响。
被悬赏抓捕三年后，涉嫌弑母的北大学子吴谢宇在重庆江北机场被警方抓获。
对于其他更多的信息，陈艳表示自己并不知情。
同学谈弑母疑犯吴谢宇:他是学神 最初以为被嫁祸新京报讯 4月25日，福州警方透露，涉嫌弑母的北大学子吴谢宇被抓。
不过说真的，想起来有点后怕，很庆幸我朋友和他还接触不深。
在一位2008年毕业的女生印象中，谢天琴内向、话少，但与人友善，疼爱学生。
吴谢宇酒吧同事:被捕时系去机场送经理 曾多次嫖娼多名网友爆料吴谢宇曾在重庆酒吧打工。
　　五年多以来，在各方共同努力下，六廊六路多国多港的互联互通架构基本形成，一大批合作项目落地生根，首届高峰论坛的各项成果顺利落实，150多个国家和国际组织同中国签署共建一带一路合作协议。
　　这些成果的取得，都源自于同一个倡议：中国国家主席习近平2013年提出的共同建设丝绸之路经济带和 21世纪海上丝绸之路，简称一带一路倡议。
　　2016年6月，乌兹别克斯坦中亚第一长隧道贯通。
　　2011年以来，中欧班列已累计开行1.5万列，通达境外15个国家，50座城市。
　　共建一带一路，顺应经济全球化的历史潮流，顺应全球治理体系变革的时代要求，顺应各国人民过上更好日子的强烈愿望。
从亚欧大陆到非洲、美洲、大洋洲，共建一带一路为世界经济增长开辟了新空间，为国际贸易和投资搭建了新平台，为完善全球经济治理拓展了新实践，为增进各国民生福祉作出了新贡献，成为共同的机遇之路、繁荣之路。
　　万物得其本者生，百事得其道者成。
　　2019年4月27日，第二届一带一路国际合作高峰论坛顺利闭幕，中央广播电视总台央视网推出原创微视频《一带一路：普惠之路》，纵览水路联通大写意，感受惠民工程工笔画。
　　2018年8月，马尔代夫有了第一座跨海大桥。
　　2017年5月，肯尼亚世纪工程蒙内铁路建成通车
为了配合2019年版第五套人民币发行，中国人民银行通过官方网站（www.pbc.gov.cn）、微博（@央行微播）及相关微信公众号（中国印钞造币，ID：yinchaozaobi）等多种渠道向公众发布2019年版第五套人民币设计与防伪特征等相关信息。
公告日后，中国人民银行将启动银行在用现金机具升级并适时开展检查工作，无法升级及升级未达标的现金机具将全部停用。
　　正面中部面额数字调整为光彩光变面额数字20。
如有必要，发布风险提示，提醒公众防范因机具未升级导致的误识风险，并建议公众学习掌握新版人民币鉴别知识，进行人工识别。
2019年版20元、10元纸币采用光变镂空开窗安全线，与2015年版100元纸币类似，改变钞票观察角度，安全线颜色在红色和绿色之间变化。
1999年版第五套人民币5角硬币采用的钢芯镀铜合金生产工艺，根据国家产业政策，属于拟淘汰的落后工艺。
　　公众如何获取2019年版第五套人民币的详细信息？　　对此，中国人民银行介绍。
　　原标题：央行将发行2019年版第五套人民币 不再包含5元纸币　　中新网4月29日电 据央行网站消息，中国人民银行决定发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币。
例如，水印清晰度和层次效果明显提升。
对于社会商用现金机具，将在公告日后，立即引导社会现金机具企业参与升级，公布具备升级能力的企业名单，引导社会机具用户联系企业及时开展升级。
　　硬币上的年份为硬币的生产年份，并非硬币的版别。
调整装饰团花的样式，取消全息磁性开窗安全线。
图片来自央行网站　　为什么要发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币？　　对此，中国人民银行介绍，1999年10月，根据中华人民共和国国务院令第268号，中国人民银行发行了第五套人民币。
面额数字轮廓线的粗细变化，强化了数字造型的立体效果，进一步提升了识别性。
　　正面中部调整面额数字、装饰团花的样式。
　　与1999年版第五套人民币1元、5角硬币和2005年版第五套人民币1角硬币相比，2019年版第五套人民币1元、5角、1角硬币调整了正面面额数字的造型，背面花卉图案适当收缩。
正背面内周缘由圆形调整为多边形。
　　背面调整主景、面额数字、胶印对印图案的样式，取消全息磁性开窗安全线和右下角局部图案，年号改为2019年。
2019年版50元纸币采用动感光变镂空开窗安全线，改变钞票观察角度，安全线颜色在红色和绿色之间变化，亮光带上下滚动。
图片来自央行网站　　2019年版第五套人民币5角硬币为什么改变材质？　　对此，中国人民银行介绍，2019年版第五套人民币5角硬币材质由1999年版第五套人民币5角硬币的钢芯镀铜合金改为钢芯镀镍。
　　2019年版第五套人民币硬币还采取了其他措施提升印制质量。
　　背面调整主景、面额数字、胶印对印图案的样式，取消右下角局部图案，年号改为2019年。
迄今为止，50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币已发行流通十多年。
左侧增加装饰纹样，调整横号码、胶印对印图案的样式。
左侧增加装饰纹样，调整横号码、胶印对印图案的样式，取消左下角光变油墨面额数字。
图片来自央行网站　　背面调整主景、面额数字、胶印对印图案的样式，取消右下角局部图案，年号改为2019年。
5角硬币色泽由金黄色改为镍白色。
钞票纸强度显著提高，流通寿命更长。
　　面额数字造型作倾斜处理后，视觉效果更活泼、富有动感，更加突出和醒目。
　　隐形图文雕刻技术是国际造币领域公认的先进公众防伪技术，公众容易识别。
为适应人民币流通使用的发展变化，更好维护人民币信誉和持有人利益，提升人民币整体防伪能力，保持第五套人民币系列化，中国人民银行决定发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币，在保持现行第五套人民币主图案等相关要素不变的前提下，对票（币）面效果、防伪特征及其布局等进行了调整，采用先进的防伪技术，提高防伪能力和印制质量，使公众和自助设备易于识别。
调整的主要考虑因素如下：　　面额数字的字体由衬线体调整为无衬线体后，数字的字体简洁大方、更易识别，与相邻的面额拼音、人民币单位的字体字形更加协调统一，具有较强的时代感。
将2005年公告发行的第五套人民币1角硬币称为2005年版第五套人民币1角硬币。
　　与2005年版第五套人民币50元、20元、10元纸币和1999年版第五套人民币1元纸币相比，2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币提高了票面色彩鲜亮度，优化了票面结构层次与效果。
2019年版第五套人民币50元、20元、10元纸币票面中部印有光彩光变面额数字，改变钞票观察角度，面额数字颜色出现变化，并可见一条亮光带上下滚动。
　　2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币与2015年版第五套人民币100元纸币的防伪技术及其布局形成系列化。
在现行第五套人民币纸币（2005年版50元、20元、10元纸币，1999年版1元纸币）防伪技术基础上，50元、20元、10元纸币增加光彩光变面额数字、光变镂空开窗安全线、磁性全埋安全线、竖号码等防伪特征，取消全息磁性开窗安全线和凹印手感线，50元纸币取消光变油墨面额数字，1元纸币增加磁性全埋安全线和白水印。
转动硬币，从特定角度可以观察到￥，从另一角度可以观察到1。
发行日前，组织中国人民银行分支机构开展社会商用现金机具摸底清查工作。
　　光彩光变技术是国际印钞领域公认的先进防伪技术，易于公众识别。
　　背面调整主景、面额数字的样式，取消右下角局部图案，年号改为2019年。
图片来自央行网站　　2。
　　光变镂空开窗安全线具有颜色变化和镂空文字特征，易于公众识别，是一项常用的公众防伪特征。
　　正面中部面额数字调整为光彩光变面额数字10。
例如，5角硬币材质由钢芯镀铜合金改为钢芯镀镍，抗变色性能明显提升，正背面内周缘由圆形调整为多边形，方便特殊群体（弱视）识别。
2015年11月，中国人民银行发行了新版100元纸币，其防伪能力和印制质量明显提升，受到社会广泛好评。
中国人民银行近年来持续加大货币印制新技术的研发力度，为提高人民币防伪能力和流通寿命，目前选择面额较低、流通量较小的5元纸币进行相关新技术的应用研究，其发行工作另做安排。
　　正面中部面额数字调整为光彩光变面额数字50。
右侧增加光变镂空开窗安全线和竖号码，调整毛泽东头像、右上角面额数字的样式，取消凹印手感线。
在此期间，现金流通情况发生巨大变化，现金自动处理设备快速发展，假币伪造形式多样化，货币防伪技术更新换代加快，这些都对人民币的设计水平、防伪技术和印制质量提出了更高要求。
图片来自央行网站　　1。
　　直径由25毫米调整为22.25毫米。
右侧调整毛泽东头像的样式，取消凹印手感线。
其中，不发行2019年版第五套人民币5元纸币。
　　中国人民银行在现金机具识别新版人民币方面做了哪些准备？　　对此，中国人民银行介绍，对于银行现金机具，中国人民银行已组织金融机构及现金机具企业开展升级筹备工作，确保发行后银行现金机具可识别新版人民币。
　　正面边部增加圆点。
图片来自央行网站　　2019年版第五套人民币外观与现行第五套人民币纸币（2005年版50元、20元、10元纸币，1999年版1元纸币）、硬币（1999年版1元、5角硬币，2005年版1角硬币）有什么区别？　　答：（一）纸币方面。
　　材质由钢芯镀铜合金改为钢芯镀镍，色泽由金黄色改为镍白色。
2005年8月，为提升防伪技术和印制质量，中国人民银行发行了2005年版第五套人民币部分纸硬币。
右侧增加动感光变镂空开窗安全线和竖号码，调整毛泽东头像、右上角面额数字的样式，取消凹印手感线。
透光观察，20元纸币可见￥20，10元纸币可见￥10。
会同市场监管总局、交通管理部门等有关单位，着重就其管理范围内的机具进行升级。
延续2015年版第五套人民币100元纸币冠字号码字形设计，有利于现金机具识别。
点击进入专题： 第五套人民币来了。
2019年版第五套人民币发行前后，公众还可在银行业金融机构网点领取2019年版第五套人民币宣传手册，中国人民银行也会组织银行业金融机构张贴宣传画，并深入社区、学校、企业、部队、行政村等开展广泛宣传活动。
例如，将2019年公告发行的第五套人民币1元、5角、1角硬币称为2019年版第五套人民币1元、5角、1角硬币。
图片来自央行网站　　为什么将2019年版第五套人民币1元、5角、1角硬币正面面额数字改为斜体？　　对此，中国人民银行介绍，2019年版第五套人民币1元、5角、1角硬币调整了正面面额数字的造型，面额数字字体由衬线体调整为无衬线体并稍作倾斜处理。
需要说明的是，1999年版第五套人民币1元、5角、1角硬币是根据1999年中华人民共和国国务院令第268号决定发行的。
　　2019年版第五套人民币与现行第五套人民币纸币（2005年版50元、20元、10元纸币，1999年版1元纸币）、硬币（1999年版1元、5角硬币，2005年版1角硬币）的防伪技术和印制质量有哪些改进和提升？　　对此，中国人民银行介绍，与现行第五套人民币纸币（2005年版50元、20元、10元纸币，1999年版1元纸币）、硬币（1999年版1元、5角硬币，2005年版1角硬币）相比，2019年版第五套人民币的防伪技术和印制质量在多个方面进行了提升。
1元硬币规格调整后，直径缩小11%，便于公众携带使用。
　　2019年版第五套人民币纸币还采取了其他多种措施提升防伪技术和印制质量。
　　2019年版第五套人民币1元硬币保持1999年版第五套人民币1元硬币外缘滚字不变，增加隐形图文特征，防伪性能明显提升，公众更易于识别真伪。
　　硬币的版别如何定义？　　对此，中国人民银行介绍，为区分同面额不同版别的硬币，通常以该种硬币发行公告发布的年份作为该种硬币的版别。
在2019年版第五套人民币1元硬币正面面额数字轮廓内有一组隐形图文￥和1。
总体看，应用的防伪技术更加先进，布局更加合理，整体防伪能力较现行纸币有明显提升。
左侧增加装饰纹样、面额数字白水印，调整横号码的样式，取消左下角装饰纹样。
　　2019年版第五套人民币1元硬币为什么改变规格？　　对此，中国人民银行介绍，2019年版第五套人民币1元硬币直径由25毫米调整为22.25毫米。
纸币两面采用抗脏污保护涂层，整洁度明显改善。
正面面额数字1轮廓线内增加隐形图文￥和1，边部增加圆点。
　　2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币发行后，与同面额流通人民币等值流通。
　　为什么没有发行2019年版第五套人民币5元纸币？　　对此，中国人民银行介绍，中国人民银行在设计发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币的同时，也在统筹推进5元纸币提升的研究工作
　　十、公众如何获取2019年版第五套人民币的详细信息？　　答：为了配合2019年版第五套人民币发行，中国人民银行通过官方网站（www.pbc.gov.cn）、微博（@央行微播）及相关微信公众号（中国印钞造币，ID：yinchaozaobi）等多种渠道向公众发布2019年版第五套人民币设计与防伪特征等相关信息。
　　七、硬币的版别如何定义？　　答：为区分同面额不同版别的硬币，通常以该种硬币发行公告发布的年份作为该种硬币的版别。
　　三、2019年版第五套人民币外观与现行第五套人民币纸币（2005年版50元、20元、10元纸币，1999年版1元纸币）、硬币（1999年版1元、5角硬币，2005年版1角硬币）有什么区别？　　答：（一）纸币方面。
透光观察，20元纸币可见¥20，10元纸币可见¥10。
　　八、2019年版第五套人民币与现行第五套人民币纸币（2005年版50元、20元、10元纸币，1999年版1元纸币）、硬币（1999年版1元、5角硬币，2005年版1角硬币）的防伪技术和印制质量有哪些改进和提升？　　答：与现行第五套人民币纸币（2005年版50元、20元、10元纸币，1999年版1元纸币）、硬币（1999年版1元、5角硬币，2005年版1角硬币）相比，2019年版第五套人民币的防伪技术和印制质量在多个方面进行了提升。
　　九、中国人民银行在现金机具识别新版人民币方面做了哪些准备？　　对于银行现金机具，中国人民银行已组织金融机构及现金机具企业开展升级筹备工作，确保发行后银行现金机具可识别新版人民币。
　　一、为什么要发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币？　　答：1999年10月，根据中华人民共和国国务院令第268号，中国人民银行发行了第五套人民币。
　　原标题：新版人民币没有5元纸币？央行：被选用于新技术应用研究　　新京报快讯 据中国人民银行网站消息，中国人民银行就发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币及1元、5角、1角硬币事宜答记者问。
　　四、为什么将2019年版第五套人民币1元、5角、1角硬币正面面额数字改为斜体？　　答：2019年版第五套人民币1元、5角、1角硬币调整了正面面额数字的造型，面额数字字体由衬线体调整为无衬线体并稍作倾斜处理。
　　六、2019年版第五套人民币5角硬币为什么改变材质？　　答：2019年版第五套人民币5角硬币材质由1999年版第五套人民币5角硬币的钢芯镀铜合金改为钢芯镀镍。
　　五、2019年版第五套人民币1元硬币为什么改变规格？　　答：2019年版第五套人民币1元硬币直径由25毫米调整为22.25毫米。
正面面额数字1轮廓线内增加隐形图文¥和1，边部增加圆点。
在2019年版第五套人民币1元硬币正面面额数字轮廓内有一组隐形图文¥和1。
　　二、为什么没有发行2019年版第五套人民币5元纸币？　　答：中国人民银行在设计发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币的同时，也在统筹推进5元纸币提升的研究工作。
转动硬币，从特定角度可以观察到¥，从另一角度可以观察到1。
21日，辽宁30座大型水库总蓄水量为33.41亿立方米，比2015年同期多5.76亿立方米。
队员们发放物资，它仍在现场……终于，黑豹撑不住了，在第22天，倒在了救援的途中。
但即使是这样，美航也没有与同在寰宇一家的合作伙伴香港国泰航空进一步拓展合作关系，而是直接选择了130多公里之外的南航。
张某晋的辞职没有在这家酒吧掀起任何涟漪，因为他太普通了，和打拼在这个城市的所有人一样，老老实实工作，当了七个月的服务员，拿着4000左右的月薪。
据俄罗斯卫星通讯社报道，当地时间周六}; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 雪暴网易观影团 张震被夸到害羞 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 贾玲，你别装了 全中国最没存在感的省，究。
彭宇行简历彭宇行，男，汉族，1962年11月生，四川犍为人，1995年6月加入中国共产党 }; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 雪暴网易观影团 张震被夸到害羞 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 贾玲，你别装了 全中国最没存在感的省，究。
直至此次被抓获，在三年多时间里，警方一直在从未停止对吴谢宇踪迹的侦查与追捕，曾多次派往警力前往全国各地。
4月29日，海南省卫生健康委员会、海南省市场监督管理局、海南省药品监督管理局、海南省公}; window.nextPost = nextPost; var arr = NE(.video-inner .video); for(var i = 0; i < arr.length; i++){ if(/^ 大家都爱看 进入新闻频道巴菲特：演讲是可持续使用50年资产 课程 | 中国式情商骗局：圆滑世故是高情商 人间 | 淘宝来了，线下批发店就死了 财经 | 又一私募冠军陨落!上亿股权拍卖无人问津 科技 | 罗永浩宣布小野电子烟上市：前员工开发、锤子设计 体育 | 土超队遭遇车祸:捷克国脚苏拉尔离世 西塞等6人受伤 娱乐 | 雪暴网易观影团 张震被夸到害羞 时尚 | 黄圣依：做家人的造型师是件开心的事 新闻推荐 进入新闻频道北大弑母嫌犯吴谢宇:爱上性工作者 拍多部性爱视频 科技 | 环保组织秘密拍摄活剥鳄鱼皮：剥皮后活5个小时 手机 | 成都国企6亿元入股锤子被调查？官方：消息严重不实 旅游 | 全球知名红灯区 花街柳巷不眠夜 /*网易--内页--画中画04--橱窗广告（非北京）*/ var cpro_id = u2731824; 热点新闻 进入新闻首页吴谢宇前女友:他觉得弑母才能成男人 陕西虎钱引安被双开：拒接受党组织挽救 乐清失联男孩母亲报假警获刑1年3个月 北大弑母嫌犯吴谢宇写自述书落泪 /*网易--内页右侧--画中画05（非北京）*/ var cpro_id = u2732012; 热点新闻 前同事谈吴谢宇:普通、怂、没什么钱 追求过女经理 贾玲，你别装了 全中国最没存在感的省，究。
小刘还是信任了梁益建，或者说，他愿意拼死一搏。
禁忌是死的，人是活的。
当妈的真的很心疼，但是她没能力。
然而，梁益建却总觉得，自己就是个小医生。
梁益建想出一个办法，把不可能完成的大手术，分解成一个又一个可以操作的小手术。
感觉自己就像个外星人，你走过去，突然有很多眼光来看你，就像来了一个猴子一样。
离当年做个好医生的理想始终还有距离。
发现女孩站在江边发呆，他心急地上前劝说。
身体弯曲达153度，身高只有1.1米，头离膝盖只有20公分左右。
常听到的一个词就是，无能。
10岁时意外失明，却通过希望24热线给无数人带来光明。
因为他实现了他们那个最简单，却最奢侈的梦：挺直了走路，穿一件合适的衣服。
姚师傅越想越不对劲，赶忙掉头去找。
有患者还是承担不起昂贵的医疗费用，他甚至自掏腰包。
大人小孩最后平安无事。
他们甚至要想尽办法，证明自己就是自己。
2003年，梁益建考取重庆医科大学神经病学博士学位。
为了减轻患者负担，他用物美价廉的国产医疗器材，自制脊柱矫正器头盆环。
外卖小哥丢了餐赔了钱，但一点不后悔。
梁益建用医术，让小刘重获新生。
一句句聆听，一点点疏导，把人从死亡线上拉回来。
2016年，梁益建获得感动中国十大人物称号。
2006年底，梁益建拒绝了美国医院的高薪工作，毅然回国。
当时心里没只想着救人，虽因为丢了餐赔钱给顾客，但小孩没受伤，我觉得是值得的。
中岛美嘉有一首歌，叫《我也曾想过一了百了》。
我没钱，所以我说你等着，我到处去给你找钱。
梁益建亲自驱车7小时到大凉山，准备把小刘接到成都治病。
4这个世界上一直有人在偷偷爱你活在这个世界，有太多个可以崩溃的理由，有太多个可以合理崩溃的瞬间。
梁益建眼看着父亲受罪，却不能减轻父亲的痛苦，那种感觉是双重的撕心裂肺。
并且说，他打算好好生活，努力把欠的钱还上。
这例手术，成为国内乃至世界上首例突破教科书的极重度畸形矫治禁区的手术。
有赌徒欠下巨款、众叛亲离，走投无路。
手术可以做，但不是死就是瘫痪，死亡的可能性非常大。
2000多名患者，从此打开了被折叠的人生。
婴儿车突然翻下去，妈妈也摔倒在扶梯上。
医生早就下了断言，最多活不过两年。
面对女孩的强烈的求生欲和父母的极大信任，梁益建拼了。
可小黎父母不愿放过一星半点儿的希望。
梁益建亲自登门复诊，了解患者的康复情况，患者母亲激动地流下眼泪一些小患者，直接喊他梁爸爸。
一个女孩上了车就一直大哭，姚师傅一直在劝。
惊恐的女孩哭着冲向街边三位摩托车骑手求助。
小黎的爸妈跑遍全国各大医院，没人敢收。
禁区手术里，治愈率是谈不上的。
因为极重度畸形，失去正常生活的能力。
这个曾经被逼到死亡线上的女孩，后来成功康复，读了大学。
街头，一位被骗入传销组织的女孩逃出来。
吃东西，食物全从嘴里流出来，导致严重的胃溃疡和食道炎。
警车赶到，歹徒弃车逃跑，被警察抓获。
有的是什么？爱心，医生的责任，只是看到他们那一家人把那个女儿带回去，那个女儿即将要死亡的那种绝望的目光。
骑手领队一把将女孩护住，指着传销人员对同伴喊，打电话报警。
不仅走路无法直立，睡觉无法躺平，整个身体的运转也随之出了问题。
绝望之中，父母俩甚至这样宽慰梁益建，也宽慰自己：即便是我们女儿死了，你们至少也可以总结一些经验，以后的小孩可能有更多的机会活下来。
女孩最后在江边下车，连找零的钱都没拿。
四处奔走募捐，为170多个患者，筹集了500多万元治疗费用。
谁想女孩突然跳江，姚师傅紧跟着跳下水，将女孩拉住。
有网友评论，这才是真正的骑士。
62岁的环卫工刘大爷，没有任何犹豫，急忙把女孩从车轮下拽出来。
打通热线，大喊我不想活了，还买了200多片安眠药掺在酒里，准备自杀。
拯救了十几万人，在他们无数个崩溃的时刻。
因为一旦发生不幸，医生逃不了责任。
当他们挺直了腰杆，再次回到故乡，家人、邻居已经完全认不出他们的模样。
本文系网易公开课出品，更多内容下载网易公开课APP。
好让别人的希望多一些，再多一些。
眼看着女儿的病情越拖越重，一天天被逼向生命终点，实在走投无路的小黎父母找到了梁益建。
我今天想把这个故事，分享给大家。
四川阆中，出租车司机姚师傅正在开车。
司机伤势严重，车内还有三人受伤。
看过只想到两个字，震撼。
河南郑州街头，一个骑电动车的23岁女孩被混凝土搅拌车卷入轮下。
一边解救，还一边安慰吓得直叫的小猫，没事儿，没事儿……这个世界，有谁活得是容易的啊？只是因为有这些善意的存在，才会觉得日子并不总是灰暗。
随便拿一本书出来，这都是禁忌症。
梁益建从小目睹着父亲的劳累和病苦。
四川巴中，一辆大货车翻下陡坡。
曾经我也想过一了百了，因为被人说是冷血想要被爱而哭泣，是因为尝到了人的温暖曾经我也想过一了百了，因为你灿烂的笑容尽考虑着死的事，一定是因为太过认真地活曾经我也想过一了百了，因为还未与你相遇因为有像你这样的人出生我对世界稍微有了好感因为有像你这样的人活在这个世上我对世界稍微有了期待当你不快乐的时候，请想起在我们的身边还有这样一群人。
去年12月8日，大连一次灭火行动结束后。
他说自己是小医生，可他的病人叫他梁博，梁博士。
梁益建在美国纽约洲立大学脊柱外科中心留学，师从北美脊柱外科协会主席、国际脊柱重建协会主席汉森袁教授术后设备昂贵，很多患者承担不起。
小刘不想连累家人，告诉姐姐：再等三年，治不好，就去死。
1982年，梁益建进入成都中医药大学。
3患者在绝望之中寻找希望医生在大山深处寻找病人梁益建为患者小云义诊梁益建到底图什么？他每年都要去偏远贫困的山村，主动寻找需要他治疗的病人。
患者为梁益建唱歌他把医院的办公室专门腾出来一间当病房，一个床位只收10块钱。
一个月后，那个曾打算一死了之的人，再次打来电话，感谢李勇生。
村支书甚至劝他：你别去，可能把你拿去做实验。
他的姐姐为了给他治病，15岁起就去县城打工赚钱，连自己的感情生活也无暇顾及。
?就这样，前后花了1年时间，终于凑齐了10多万元的手术费用。
疾病给家庭带来无法承受的精神压力和经济负担，让小刘想到自杀2009年，事情有了转机。
遇上有能力的企业家，他四处求施舍：我有个患者，不做手术就活不下去了。
他要离自己的梦近一点，再近一点。
终于，8个多月的马拉松式手术后……女孩脱胎换骨，重获新生。
12岁，极重度畸形，脊柱弯曲超过130度，肺功能衰竭，无法自主呼吸。
病痛不仅造成生活不便，还时刻折磨着他的精神。
患者母亲感动流泪，他陪伴我们的时间，比陪伴自己孩子还多。
这样的治疗方案不仅疗程无法预计，也对医护人员提出了极高的要求。
现场50多位医生、警察、普通人，手拉手把司机的担架往上拖。
1如果不闯，每个人都不做，他们就永远没希望了。
2005年，被推选到被推选到美国纽约州立大学留学，在国际脊柱重建协会主席汉森袁教授处学习脊柱外科。
危急关头，外卖小哥急得扔掉手里的餐盒，飞奔过来救人。
李勇生却从歇斯底里的呼救中，看到对方求生的希望。
身后传销人员紧追不舍。
经常晚上两点钟可能去了，三点钟又去，甚至四点钟又去，随叫随到。
加油员发现坐在驾驶位上的母亲一言不发，反倒是后排男子在指挥。
杭州一个加油站，一对母女驾车时被歹徒持刀劫持。
又读懂车里孩子救救我的唇语，果断报警。
一位位梁益建们，在用不同的方式，照亮他人的生命。
上面这张照片，曾经在网络上刷屏，不少人也在朋友圈看到过。
弟弟没站起来，我不嫁人。
里面的歌词，我很喜欢，想分享给大家。
一生的命运，就此被改变。
梁益建（左）立志成为医生?他做到了。
梁益建也犯难，如果手术失败了怎么办？假如她父亲这个时候要告我，我是没有办法的。
这些患者因此有了一个可爱的名字，天线宝宝。
梁益建不仅创造了奇迹，还复制了奇迹。
?患者小云的母亲，提到儿子忍不住自责落泪：不是我们这么无能的话，我儿子不能变成这个样子……这样的委屈，苦出身的梁益建太熟悉了。
他没有私人生活，救命是他唯一的生活。
我们习惯抱怨没人爱我，习惯说自己太累，太累……每个人都觉得自己是世上最不幸的人，每个人都在一次次被伤害后长出坚硬的壳。
梁益建1964年出生在重庆一个矿工家庭，父亲是一家七口的经济支柱?父亲经历过多次伤病，为了维持一家生计操劳到最后，连肋骨断了都没能接上，导致胸腔畸形。
这是2013年5月，在做完一台5小时的手术后，照片中的医生在两把小板凳支起来的床上瘫睡过去。
谁会赌上职业前途，挑战国际公认的手术禁区。
女孩被吓得大声痛哭，刘大爷抱着女孩捂着她的眼睛，不让她看到自己轧伤的左脚。
还伴有极重度呼吸功能障碍，严重的心脏问题，以及全身骨质疏松。
可每次看到这样的故事，又总会莫名泪目。
小刘听说梁益建是这方面的专家，用手机发送了自己的照片，向梁益建求助。
湖北一家商场，一位妈妈推婴儿车上扶梯。
为了应对病患随时可能出现的各种情况，梁益建干脆在医院对面的小区租了个房子，就是为了5分钟内能步行到手术室。
1个小时的救援后，司机被成功送往医院治疗。
消防员全身布满冰雪，手被冻得通红。
女孩最终成功被救，一条17岁的生命得以延续。
要问胜算有多大，梁益建坦白说，没有。
追女孩的人只能灰溜溜地离开。
其实，这世上从不缺少善良。
2他靠乞讨为2000人讨回生命也讨回尊严小刘，四川凉山州木里县一位年轻小伙。
?没想到，村里的人却不让他走。
他们四处求医，可医生的话实在让他们绝望。
感动中国给他的颁奖词，我可能会一直记得：你用两根支架矫正患者的脊柱，一根是妙手，一根是仁心。
2008年，梁益建在成都市第三人民医院，遇到了改变他一生的对手——一个12岁的小姑娘小黎。
然而在发现一只快被冻僵的小猫时，消防员伸手一把将小猫抱起。
直到前一阵看见这条841万人观看、4万多人点赞的微博热搜，才了解照片背后的人和事。
它虽然没有童话写得那么好，但也没你想象得那么糟。
拼尽全力护佑生命，也在无数个你看不到的地方，悄悄爱着你……查看更多文章，还可以关注微信公众号：网易公开课（open163），一个实现自我提升的平台。
一次次的自杀干预，李勇生拯救了一条条人命，正如他自己的名字一样。
他一次次突破手术禁区，为了给患者凑钱问过一家又一家企业，医好了2000多条生命，挽救无数个家庭。
李勇生，天津生命教育与危机干预中心的热线接线员。
梁益建很狂妄，他不想让女孩只是活下来，他要让她以后也能正常生活。
那时不知道照片背后的故事，只是感叹医生辛苦。
爱莫能助，是世上最沉重的悲伤梁益建自此立志，这辈子，一定要当个好医生。
梁益建不仅答应给他治病，还把找钱的担子担下来。
接受采访时候，大爷流着泪心疼地说，谁家没有个孩子，看到脚被轧成那样，心里难受。
现在的小刘，在美发店工作
采写/摄影：南都记者苏海伦 实习生 朱秋雨 作者：苏海伦。
南都记者获悉，时隔几个月，陈某现在可以上下楼梯了，需要定制的腰托辅助。
事故造成陈某骨折，需要全休4个月。
他认为，林先生的损失完全都是可以通过向奔驰4S店主张获得赔偿的。
车主林某称，4S店上门与其商讨协助该店保险理赔。
所以，本案应当由奔驰4S店与廖某承担连带赔偿责任。
今年3月19日，4S店公司领导才找我，坦言去年维修时撞上5 0多岁阿姨。
不过现在卖车价格未谈妥。
伍先生说，但是妈妈越来越痛，担心碎骨会影响到神经，于是转院至广州市正骨医院进行了手术。
第二，因为出了一次交通事故，保险公司进行了相应的理赔，所以，大概率情况下第二年再买保险时，保险的费率会上浮。
何女士表示，因为此事公司对廖某也进行了处理，将他调离与试车有关的岗位，现在从事文职。
林某告诉南都记者，4 S店要赔偿26万元，需要我协助保险理赔。
4月24日，陈某的儿子伍先生告诉南都记者，刚开始，母亲因伤上不了厕所，只能用尿袋。
因为在本案中，该员工被公安交警部门依法认定为承担事故的全部责任，故通常情况下，可以认定其为具有重大过失。
我们行打算把它买下来，就看到时候哪位买主出保险了。
他解释，由于该车辆投保了交强险和商业三者险，依法首先应当由保险公司在其承保的责任限额内承担赔偿责任，超出赔偿限额以外的部分才由奔驰4S店和廖某承担连带赔偿责任。
何女士称，我也能理解客户，如果出保险的话，明年的保费会上涨，而且以后卖车也可能卖不出好价钱。
林某感到不满，保险为何要我出？同时，作为车主，他担心自己会因此而惹上官司。
妈妈原本是做保洁工作，月收入几千元，现在没法工作了。
首先出过事故的车辆肯定会面临一个价格贬值的问题，将来作为二手车出售的时候，买主肯定会通过查询该车辆的保险出险记录，会得知该车辆出过事故，所以会造成该车价值贬损。
不是车主撞的人，却要车主出保险，这让林某很不解。
林先生说现在准备把车卖掉。
所以本案中应当由奔驰4S店来承担赔偿责任。
林先生表示：4月22日工商部门联系我，我还是那个态度，不能出保险，不希望被起诉。
另外，律师表示，车主可以就司机给他造成的损失要求承担赔偿责任。
车主事发后几个月不知情 对此，伤者陈某的代理律师植先生则建议，车主与驾驶员或(驾驶员代表方)协议调解，适当补偿车主的损失。
4S店客户关系经理何女士承认，车祸事件没有及时告知车主，后来确实曾前往客户处，希望其协助保险理赔。
伍先生说，妈妈原本可以参加跳舞联谊活动，还能帮我带孩子。
现在她出事了，对家庭影响很大。
出那么多事情，迟迟不告知我。
事后，陈某意欲索赔近30万元。
车主林某过了几个月才知情。
至少先解决了客户的问题。
当事人陈某驾驶乙车(电动车)由东往西行驶，因当事人廖某实施转弯的机动车未让直行的车辆、行人先行的违法行为，造成甲车车头左部部位与乙车车身右侧前部部位相撞的事故。
2018年11月，林某将他的奔驰车送到了位于海珠区新滘东路的广州市龙星行汽车销售服务有限公司(以下简称龙星行奔驰4S店)保养。
同年11月11日，该店机电维修师傅廖某接手了该车，在测试车辆时发生了车祸。
投诉专访 只不过是送一辆车去4S店维修，岂料4S店员工在试车的时候却发生了车祸把人给撞了。
记者看到事发地点门口对出路段不时有人驾驶电动车经过。
因为车辆购买了保险了，所以赔偿责任基本上就转嫁到了保险公司。
测试车辆发生车祸被认定全责 4月19日下午，南都记者来到位于新滘东路的龙星行奔驰4S店。
她说，廖某在该店工作了两年余，辞退他也不太好。
4月24日，伤者陈某的家人和车主林某均向南都记者表示，索赔问题仍未有进展，4S店并未再主动联系他们。
感觉车子撞到人，不吉利。
他表示，如果雇员在从事雇佣活动中具有故意或者重大过失的，应当与雇主承担连带赔偿责任。
当日，广州市公安局交警支队海珠大队出具了交通事故认定书，认定书显示，当事人廖某驾驶甲车(林某的奔驰车)由北往西行驶。
律师说法 奔驰4S店与员工应承担连带赔偿责任 专注处理交通事故案件的江苏金朝阳律师事务所律师孙晋国告诉南都记者，根据法律规定，雇员在从事雇佣活动中致人损害的，应当由雇主承担赔偿责任。
因此，陈某一家在转院期间聘请了律师，计划索赔。
原标题：奔驰4S店员工试车撞伤清洁工 车主躺枪：凭啥要我出保险 发生事故的龙星行奔驰4S店门口对开路段，不时有人驾驶电动车经过。
2018年11月初，由于避震器存在异响，林某将自己的车送到该店进行维修。
知多D 把车借给别人开，出了事故车主要担责吗？ 生活中，把车借给别人开且出了事故，车主要承担责任吗？律师孙晋国告诉南都记者，一般情况下车主不需要承担责任，除非车主明知道司机没有驾驶资格或者酒后或吸食毒品等后驾驶等情况，才需要承担与其过错程度相适应的责任。
比如保费上涨，他日卖车价格低等影响，律师称：这些都是实际的损失，可以主张。
4 S店望车主协助保险理赔飞来横祸，但事情已经发生了。
负责该车维修的4S店员工廖某在测试车时，在店门口对出路段与一名骑着电动车的中年妇女陈某发生车祸。
4月24日，伤者陈某的家人和车主林某均向南都记者表示，索赔问题仍未有进展，4S店并未主动联系他们。
不能影响生活，要求4S店正式道歉。
对此，伤人者、4 S店员工廖某告诉南都记者，当初给阿姨治病的医药费都是借来的，如今赔偿负担不起。
先是在南方医科大学中西医结合医院进行保守治疗，卧床休息。
林某表示，他不想出保险。
江苏金朝阳律师事务所孙晋国律师分析，本案应当由奔驰4S店与肇事员工廖某承担连带赔偿责任。
对此，孙律师表示该事故不代表林先生没有任何损失。
然后车主报保险，由保险承担赔偿
与快餐等需要上亿韩元加盟费不同，加盟快递业务只需要加盟者购买一辆价值1000万-2000万韩元(约合5.8万-11.6万元人民币)的1吨载重小货车即可。
据了解，收入高的快递小哥实际上都拥有自己的快递站，同时兼营杂货业务，还会雇临时工帮忙送快递，快递件数和收入自然水涨船高。
统计结果让不少韩国人颇感意外。
收入超过1亿韩元的有559人，占快递员总数的4.6%。
但最新的统计数据显示，韩国最大的快递公司大韩通运的快递小哥年平均收入为6937万韩元(约合40万元人民币)，而去年韩国有经济活动的家庭平均年收入为5705万韩元(约合33万元人民币)。
年收入超过8000万韩元(约合46万元人民币)的占22.5%，首尔等人口密集地区甚至出现年收入4亿韩元(约合232万元人民币)的金领。
目前快递业务在韩国持续增长。
据韩国《朝鲜日报》28日报道，大韩通运公布的数据显示，去年该公司所属快递员年平均收入为6937万韩元。
其中大韩通运去年运送约12亿个包裹，市场占有率为48.2%。
原标题：韩快递员年收入40万人民币，连韩国人都看呆了 【环球时报综合报道】在韩国，快递小哥的收入一直不为人关注。
根据韩国物流协会的统计数据，去年韩国各类包裹、快件数量为25.4亿个，比前年增长9.6%，快递业总营业额为5.67万亿韩元(约合300亿元人民币)，比前年增长8.7%
原标题：贾跃亭崇拜者的执迷：续签乐视代理 期待老贾回归 　　作为一个贾跃亭的崇拜者和乐视电视经销商，在乐视网（300104，SZ）2018年年报发布后，吴多（化名）清醒地意识到，留给乐视的时间不多了。
据天猫、京东的数据显示，规格相似、同为32英寸的的智能电视，小米目前售价799元，而乐视电视为749元。
2018年，乐融致新被正式剥离上市公司，截至去年底，这家明星企业的未分配利润达-99.24亿元，这意味着乐融致新未弥补的亏损已经近百亿元。
但截至发稿前，客服所称的领导尚未联系记者。
乐视被消费者抛弃--仍佩服老贾的勇气和梦想 然而世界上没有如果，乐视网的陨落也并非取决于贾跃亭什么时候开始造车。
乐视网连续两年净资产为负，2018年营业收入较2017年下降近8成，已进入可能暂停上市前的停牌期。
但作为一个和贾跃亭做过一场梦的人，尽管今年乐视网巨亏40多亿，乐视电视销售艰难，吴多仍旧续签了乐视电视的经销合约。
报告显示，2018年乐视亏损超40亿元，净资产为负35亿元。
作为一名理智的商人，吴多早已把自己的主要经销业务由乐视电视变更为小米手机、小米电视。
从2014年起，乐视电视的销量逐年翻倍。
不过据一财报道，负责销售的乐融致新TV事业部总裁郭俏在3月乐视第二代互联网电视发布会上表示，线下LePar门店将会翻一番，计划增加到2000家。
原本遍布全国的乐视体验店，在短短两年时间内大部分已关闭，不说其他城市，就我代理的辽宁和吉林地区，已经很难见到乐视线下体验店了，你想买乐视电视，在街上连一台样机都见不到吴多说道。
吴多也在反思，虽然自己现在仍旧佩服贾跃亭的勇气和梦想，但是同样作为企业家，在财务体系混乱、资金链断裂的情况下，仍旧不管不顾，一味追寻造车真的是明智的选择吗？ 毕竟，从顶端跌落的不仅仅只有乐视电视，打下乐视网的根基、曾跻身国内四大视频网站之一的乐视视频，访客数等关键指标也出现了大幅下滑的态势。
对吴多来说，可能更主要的是老贾的梦不是他一个人的梦，虽然那是个噩梦，但还有一些人在坚持，其实就是觉得老贾是我们要做的那种人，但我们可能没有老贾那种勇气吴多说道。
如果不是出现危机，当时人们预测2016年乐视电视的销量可以进入中国彩电业的前五甚至前三名。
天猫目前也已经没有了乐视官方旗舰店，仅存的线上官方旗舰店只剩Letv超级电视京东自营旗舰店。
面对乐视网惨淡的现状，吴多没有指望乐视网未来翻盘，不过他还在期待贾跃亭的回归。
封面图片来源：每日经济新闻记者 张虹蕾 摄。
终端产品销售乏力的直接后果是会员收入和广告收入的减少，乐视会员付费收入和广告收入弥补终端硬件亏损的商业模式以及整个乐视生态逐步崩塌。
曾作为乐视电视、乐视手机线上销售的大本营的乐视商城，2017年就因净亏损7.5亿元被剥离出了上市公司。
贾跃亭是山西人，比较有血性，说不定从乐视网跌倒，就要从乐视网爬起来。
《每日经济新闻》记者在淘宝网搜索乐视tv,销量最高的店铺月销量仅为205台。
唏嘘的是，2016年的919乐迷节，乐视电视单日销售超过80万台。
网站的日均播放量更是从3.9亿跌落只剩1千多万。
但吴多透露，乐视电视在京东线上卖的并不好，第一个季度情况非常不乐观，在C端（个体消费者）根本卖不动，所以现在京东甚至开始打包，以1000台这样的数量起卖，找像我们这种做过乐视的代理商，以一个特别低的价格卖给我们。
老板跑了，乐视黄了，还有其他竞品的打压，消费者谁敢买乐视的电视？吴多说。
对于乐视网的访问量为何大幅下滑？目前是否还掌握哪些大IP的影视版权？《每日经济新闻》记者向乐视网公关方面询问，对方回复称5月8日将有一场线上交流会，乐视网董事长或董秘到时将亲自回复。
为什么？就是心有不甘。
而贾跃亭执意进入投资巨大的整车制造业更加剧了整个乐视体系现金流紧张局面。
2019年4月26日凌晨，乐视网发布2018年年报。
而据吴多透露，经销商拿货价格更低。
他称自己手中仍愿意购买乐视电视的客户大多都是小酒店，觉得小米电视太贵，乐视电视便宜又还有点名气才买的。
2017年年报显示，其终端营业收入较上年下滑超7成，当年主营乐视电视的子公司乐融致新净利润亏损57.64亿。
此外，乐视将于当日起停牌，深交所将在停牌15个交易日内作出是否暂停乐视网上市的决定。
售卖渠道收缩是目前乐视电视市场的状况。
同时，LeTV也会放到京东线下店卖。
而现在，问及乐视超级电视的销售量，吴多忍不住吐槽，还不到我卖小米的十分之一。
面对这样一个结局，吴多忍不住去想，如果贾跃亭在晚两年造车，乐视网可能就不是现在这个样子了。
不过，乐视网的问题并不是出在生态理念超前，在各个板块分崩离析之后，留给贾跃亭崇拜者的，除了商业烂摊子，还有切肤之痛的反思。
电视业务累计亏损99亿--晚两年造车就好了 线下见不到乐视电视，线上的销售渠道也在大幅收缩。
对此，《每日经济新闻》记者以购买者身份向京东Letv超级电视京东自营旗舰店客服求证，对方否认供货给其他经销商，但表示如果大量购买乐视电视，可以和他的领导谈，可能给到更优惠的价格。
2015年乐视网股价一路狂奔，突破千亿元市值大关，成为股市上的超级明星，而乐视体育、乐视影视等乐视体系内项目融资额度一股难求，众多投资人和明星都期待搭上乐视这趟资本快车，LePar合伙人们当然也不愿错过，销售数字见证了辉煌的过往。
150万台，300万台，600万台，在电视行业已经进入平稳期的背景下，乐视以黑马姿态存在。
2016年时，网站日均访问量超8000万，到2018年，仅剩373万。
乐视视频曾在影视版权库中拥有5万余部电影和10万部电视剧版权，一度占有视频业大半以上的版权内容。
吴多回答道，卖过乐视的人都把它当成一种骄傲，我跟老贾做了2年，虽然没跟人家聊过天，但是我觉得人家老贾的生态理念还是十分超前的。
2019年，京东与乐融致新签订了长达一年的合约，成为了乐视超级电视等周边产品的特许经销商。
2015年LePar计划更新，除了乐视产品的销售收益外，最吸引人的莫过于合伙人销售额达到一定额度后，将有机会获得相应金额的股权认购权利。
2012年诞生的乐视电视曾被称为乐视网的收入奶牛，在乐视最好的年代，和乐视视频等业务一样有着亮眼的成绩单，但从2016年底，乐视危机爆发开始，乐视电视的业绩大幅下滑。
随着乐视网的观众急剧流失，主要依托会员付费和广告业绩的乐视网营收也随之大幅下降，2018年年报显示营收仅为15.58亿元，同比下滑超7成。
乐视电视销售低迷--老板跑了谁敢买？ 在吴多的记忆里，那段跟贾跃亭做梦的时光里，仅他所代理辽宁地区，就有几百家乐视专卖店，可能最多全国有上万家，2015年到2016年大家赚到钱了，虽然最后亏的也都很惨吴多回忆道。
当年为了迅速发展线下市场，乐视网推出乐视TV的合作伙伴计划（LePar）。
据一财报道，京东目前做为乐融致新的股东之一，今年还宣布与乐融进行战略合作，包括将联合乐融，做C2B产品反向定制等
　　2017年5月，肯尼亚世纪工程蒙内铁路建成通车。
　　为什么没有发行2019年版第五套人民币5元纸币？　　对此，中国人民银行介绍，中国人民银行在设计发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币的同时，也在统筹推进5元纸币提升的研究工作。
第四、潜伏周期长，利益所得更具隐蔽性。
　　在财政系统任内敛财过亿　　福建省福州市人民检察院起诉指控：2004年至2017年，被告人曾志权利用担任广东省财政厅副厅长、厅长等职务上的便利，为相关单位和个人在工程承揽、职务晋升等事项上提供帮助，直接或通过其近亲属，非法收受上述单位和个人给予的财物，共计折合人民币1.4亿余元，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
　　2017年5月，时任广东省财政厅厅长的曾志权跻身广东省委常委，2018年4月，履新广东省统战部部长，离开了其长期任职的财政系统。
而这个数字，也回答了一个悬而未决的问题。
　　2019年4月29日，福建省福州市中级人民法院一审公开开庭审理了广东省委原常委、统战部原部长曾志权受贿一案。
显然，作为高级管理人员工商管理硕士及高级会计师，曾志权的专业才能没有用到正地方。
而后没过3个月，曾志权便成了落马老虎。
　　文/北京青年报记者 李岩。
　　最后法庭宣布休庭，择期宣判。
这种新形式的出现，比较过去领导干部直接收受财物、在企业入干股分红、安排亲友挂名领取薪酬等犯罪形态更为复杂。
令人唏嘘的是，曾志权落马当天上午原本要参加省委常委会议。
通报中指出，曾志权身为党的高级领导干部，丧失理想信念，背离党的宗旨，将公权力沦为谋取私利的工具，与亲属结成利益共同体，利用财政资金审批权多方承揽工程，与私营企业主相互勾结。
并于1984年12月入党，两年后参加工作，在中南财经大学商业经济系商业经济专业毕业，大学学历，是高级管理人员工商管理硕士及高级会计师。
　　根据公开资料显示，曾志权于1963年1月出生，为广东五华人。
　　庭审中，公诉机关出示了相关证据，被告人曾志权及其辩护人进行了质证，控辩双方在法庭的主持下充分发表了意见，曾志权还进行了最后陈述，并当庭表示认罪悔罪。
　　原标题：开创掩盖权钱交易新手段的老虎到底受贿多少？　　落马未到一年，十九大后首个任上落马的省级常委，广东省委常委、统战部部长曾志权走上法庭一审。
1986年，大学毕业的曾志权在广东省财政厅成为一名企业财务处的科员，直到1992年升任为主任科员。
　　如上掩盖权钱交易的新手段到底让曾志权敛了多少财？上文已经给出答案——1.4亿。
1995年至2000年的5年中，曾志权担任广东省财政厅工交内贸处副处长，随后，成为省财政厅农业处处长。
　　高级会计师　　最后，观海解局再梳理一下曾志权的政治生涯。
　　作为对口专业人才，曾志权在广东省财政厅工作了长达31年。
在会议召开前，他被中央纪委工作人员带走。
实际上，作为一名财政专业人才，没能抵挡住金钱诱惑，实属可惜。
　　有分析指出，以合法商业行为之名掩盖权钱交易之实，是新形式职务犯罪。
深入分析曾志权的违纪违法事实，主要特征有：第一、它融入了真实投资或者真实入股的手法，区别于一般收受纯粹的干股分红。
2003年，曾志权开始担任广东省财政厅副厅长、党组成员，其间还获得了高级管理人员工商管理硕士学位，并在2010年升任为广东省财政厅厅长、党组书记直至2017年。
　　曾志权于去年夏天落马，半年后被双开，系今年首个被党纪政务处分的老虎。
　　被告人近亲属、人大代表、政协委员、新闻记者及各界群众40余人旁听了庭审。
第三、利益归属更加复杂，体现在与亲属结成利益共同体或者家族利益集团。
也正因此，媒体评价曾志权开创了掩盖权钱交易的新手段。
　　掩盖权钱交易新手段的开创者　　对于上述检方指控，曾志权当庭表示认罪悔罪，这意味着虽然还未最终审判，但其受贿1.4亿元这个数字已经坐实。
第二、代言人也不再是领导干部的妻儿子女，更多是自己所信任的兄弟姐妹、堂表亲等亲属亲信。
观海解局注意到，曾志权双开通报中，第一次出现了以‘合法商业行为之名掩盖权钱交易之实的表述，类似表述此前在中央纪委国家监委网站的通报中未曾使用
违反工作纪律，违规决策。
利用职务上的便利或职权、地位形成的便利条件为他人谋取利益并收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪。
　　通报称，曾志权违反政治纪律，对抗组织审查。
近1年时间内，曾志权无分管工作，2018年4月兼任省委统战部部长，三个月后，2018年7月被查。
　　曾志权身为党的高级领导干部，丧失理想信念，背离党的宗旨，将公权力沦为谋取私利的工具，与亲属结成利益共同体，利用财政资金审批权多方承揽工程，与私营企业主相互勾结，以合法商业行为之名掩盖权钱交易之实，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，属于党的十八大后不收敛、不收手的典型，性质严重，影响恶劣，应予严肃处理。
　　曾志权简历　　曾志权，男，汉族，1963年1月生，广东五华人，1984年12月入党，1986年7月参加工作，中南财经大学商业经济系商业经济专业毕业，大学学历，高级管理人员工商管理硕士，高级会计师。
违反中央八项规定精神，超标准公务接待，接受可能影响公正执行公务的旅游活动安排。
违反组织纪律，在组织函询时不如实说明问题，在干部选拔任用方面为他人谋取利益并收受钱款。
　　原标题：厅长直升省委常委的他，曾在副厅长、厅长职务上大肆收钱　　4月29日，福州市中级人民法院消息，福建省福州市中级人民法院一审公开开庭审理了广东省委原常委、统战部原部长曾志权受贿一案。
福州市人民检察院派员出庭支持公诉，被告人曾志权及其辩护人到庭参加诉讼。
违反廉洁纪律，为其亲属经营活动谋取利益，违规从事营利活动，收受礼金。
　　2017年5月，广东省委换届，曾志权由广东省财政厅厅长直接晋升为省委常委。
　　1982-1986年 中南财经大学商业经济系商业经济专业学习　　1986-1989年 广东省财政厅企业财务处科员　　1989-1992年 广东省财政厅企业财务处副主任科员　　1992-1995年 广东省财政厅企业财务处主任科员　　1995-2000年 广东省财政厅工交内贸处副处长（其间：1995.02-1995.07五华县农村基层组织建设工作队副队长）　　2000-2003年 广东省财政厅农业处处长（其间：2001.03-2001.07省委党校中青年干部培训班学习。
2002.09-2002.12省委派驻潮阳市仙城镇三个代表再教育工作组组长）　　2003-2007年 广东省财政厅副厅长、党组成员（其间：2005.10-2007.07中山大学管理学院高级管理人员工商管理硕士专业学习，获高级管理人员工商管理硕士学位）　　2007-2010年 广东省财政厅副厅长、党组副书记　　2010年 广东省财政厅厅长、党组书记　　2017.05 广东省委常委，省财政厅厅长、党组书记　　2017.06 广东省委常委　　2018.04-2018.07 广东省委常委、统战部部长。
　　今年1月4日，中央纪委国家监委网站消息，广东省委原常委、统战部原部长曾志权严重违纪违法被开除党籍和公职
观海解局注意到，曾志权双开通报中，第一次出现了以‘合法商业行为之名掩盖权钱交易之实的表述，类似表述此前在中央纪委国家监委网站的通报中未曾使用。
　　今年1月4日，中央纪委国家监委网站消息，广东省委原常委、统战部原部长曾志权严重违纪违法被开除党籍和公职。
　　有青春之我，奋斗之我，　　就有青春之家，青春之国，　　青年就要追逐梦想，青春就要奋力绽放。
　　如果年华可以倒流，你将去何方挥洒热血？　　面对百废待兴的祖国，　　你会否告别亲人，　　走向大漠，走向荒野，走向海岛。
　　一百年华，归来的你依然青春
　　渔业发展与船舶报废拆解更新补助　　支持渔民减船转产和人工鱼礁建设，促进渔业生态环境修复。
业内人士认为，今年强农惠农政策重点将促进质量兴农、绿色兴农，发展壮大乡村产业，加快推进农业现代化。
　　动物疫病防控　　中央财政对动物疫病强制免疫、强制扑杀和养殖环节无害化处理工作给予适当补助。
继续对有关稻谷主产省份给予适当补贴支持。
　　农村厕所革命整村推进　　中央财政安排专项奖补资金，支持和引导各地以行政村为单元，整体规划设计，整体组织发动，同步实施户厕改造、公共设施配套建设，并建立健全后期管护机制。
补贴资金通过一卡（折）通等形式直接兑现到户。
国家最新政策来了　　来源：工人日报　　户口本上有农业户口这4个字的人恭喜了。
　　农业信贷担保体系建设　　健全全国农业信贷担保体系。
　　重金属污染耕地综合治理　　以湖南省长株潭地区为重点，加强产地与产品重金属监测，推广VIP（品种替代、灌溉水源净化、pH值调节）等污染耕地安全利用技术模式。
　　长江流域重点水域禁捕补偿　　中央财政采取一次性补助与过渡期补助相结合的方式，对长江流域重点水域禁捕工作给予支持，促进水生生物资源恢复和水域生态环境修复。
　　农业保险保费补贴　　纳入中央财政保险保费补贴范围的品种为玉米、水稻、小麦、棉花、马铃薯、油料作物、糖料作物、能繁母猪、奶牛、育肥猪、森林、青稞、牦牛、藏系羊和天然橡胶，按照农业保险自主自愿等原则，农民缴纳保费比例由各省自主确定，一般不超过20%，其余部分由各级财政按比例承担。
　　耕地轮作休耕制度试点　　2019年，中央财政支持轮作休耕试点面积为3000万亩。
　　果菜茶有机肥替代化肥行动　　选择重点县，集中推广堆肥还田、商品有机肥施用、沼渣沼液还田、自然生草覆盖等技术模式，促进果菜茶提质增效和资源循环利用。
　　财政给予适当补助 　　降低农户的服务价格 　　其中包括，农业生产社会化服务。
　　支持农业结构调整 　　高标准农田建设　　2019年，在全国建设高标准农田8000万亩以上，并向粮食生产功能区、重要农产品生产保护区倾斜。
　　原标题：户口本上有这4个字的速看。
实施绿色循环优质高效特色农业促进项目，形成一批集科技创新、休闲观光、种养结合的农业产业集群。
　　这波红包雨具体有哪些内容？哪些农业产业项目将获得国家的大力支持？　　农民直接补贴 　　耕地地力保护补贴　　补贴对象原则上为拥有耕地承包权的种地农民。
支持农村集体经济组织、专业化农业服务组织、服务型农民合作社、供销社等具有一定能力、可提供有效稳定服务的主体，为从事粮棉油糖等重要农产品生产的农户提供农技推广、土地托管、代耕代种、统防统治、烘干收储等农业生产性服务。
在13个粮食主产省的200个大县深入实施农业大灾保险试点，启动实施三大粮食作物完全成本保险试点。
　　生产者补贴　　在辽宁、吉林、黑龙江和内蒙古实施玉米及大豆生产者补贴。
　　与往年相比，今年的政策目标更明确，支持力度更大。
　　农业生产社会化服务　　支持农村集体经济组织、专业化农业服务组织、服务型农民合作社等具有一定能力的主体，为农产品生产的主体提供社会化服务，推广绿色生态高效现代农业生产方式，实现小农户和现代农业发展有机衔接。
　　近日，农业农村部、财政部联合发布《2019年重点强农惠农政策》，这37条政策包含了农业生产发展和流通、农业资源保护利用、农田建设、农业科技人才支撑、农业防灾减灾、乡村建设等六大方面。
　　信息进村入户整省推进示范　　2019年支持天津、河北、福建、山东、湖南、广西、云南等7个省（自治区、直辖市）开展示范。
在河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江和黑龙江省农垦总局实施一揽子政策和绩效评价奖励。
财政给予适当补助，降低农户的服务价格。
支持农民合作社和家庭农场建设清选包装、冷藏保鲜、烘干等产地初加工设施，提高产品质量安全水平和市场竞争力。
　　新型职业农民培育　　以农业职业经理人、现代青年农场主、农村实用人才带头人、新型农业经营主体骨干、农业产业扶贫对象作为重点培育对象，提升其生产技能和经营管理水平。
　　农民合作社和家庭农场能力建设　　培育一大批规模适度的家庭农场。
休耕试点500万亩，主要在地下水超采区、重金属污染区、西南石漠化区、西北生态严重退化地区实施。
支持对符合条件的养殖场（户）实行强制免疫先打后补的补助方式。
　　地膜回收利用　　在内蒙古、甘肃和新疆支持100个县整县推进废旧地膜回收利用，鼓励其他地区自主开展探索。
选择200个地理标志农产品，开展保护提升。
　　支持农业资源保护利用和污染防治 　　草原生态保护补助奖励　　在内蒙古、四川、云南、西藏、甘肃、宁夏、青海、新疆等8个省（区）和新疆生产建设兵团实施禁牧补助、草畜平衡奖励和绩效评价奖励。
　　渔业增殖放流　　在流域性大江大湖、界江界河、资源退化严重海域等重点水域开展渔业增殖放流，促进恢复或增加渔业种群的数量，改善和优化水域的渔业种群结构，实现渔业可持续发展。
重点服务种养大户、家庭农场、农民合作社等新型经营主体，以及农业社会化服务组织和农业小微企业，聚焦粮食生产、畜牧水产养殖、优势特色产业、农村新业态、农村一二三产业融合，以及高标准农田建设、农机装备设施、绿色生产和农业标准化等关键环节，提供方便快捷、费用低廉的信贷担保服务。
奖补行政村卫生厕所普及率原则上应达到85%以上。
　　畜禽粪污资源化处理　　支持畜牧大县开展畜禽粪污资源化利用工作，实现畜牧养殖大县粪污资源化利用整县治理全覆盖。
　　优势特色主导产业发展　　着力发展一批小而精的特色产业集聚区。
同时，更加突出绿色发展和乡村振兴的落地扎根，补贴体系也更加健全、完善。
　　重点作物绿色高质高效行动　　以重点县为单位，突出水稻、小麦、玉米三大谷物和大豆及油菜、花生等油料作物，集成推广全环节绿色高质高效技术模式，增加绿色优质农产品供给。
　　两部门表示，中央财政将继续加大支农投入，强化项目统筹整合，持续优化财政支农投入供给。
　　农村人居环境整治先进县奖励　　按照《农村人居环境整治激励措施实施办法》对各省开展农村人居环境整治工作进行评价，确定拟推荐激励县名单。
　　来源：中国经济网（ID：ourcecn），综合农业农村部网站、央视网、经济日报 。
　　农机购置补贴　　实行补贴范围内机具应补尽补，优先保证粮食等主要农产品生产所需机具和支持农业绿色发展机具的补贴需要，增加畜禽粪污资源化利用机具品目。
　　农作物秸秆综合利用试点　　在全国范围内整县推进，坚持农用优先、多元利用，培育一批产业化利用主体，打造一批全量利用样板县。
推行种植结构调整，实施耕地休耕试点。
　　支持农村人居环境整治 　　农村人居环境整治整体推进　　重点支持中西部地区以县为单位整县推进农村人居环境整治工作，推进农村生活垃圾、生活污水、厕所粪污治理和村容村貌提升等任务。
有计划升级改造选择性好、高效节能、安全环保的标准化捕捞渔船。
　　支持农村产业融合发展 　　国家现代农业产业园　　2019年继续创建一批国家现代农业产业园，择优认定一批国家现代农业产业园，着力改善产业园基础设施条件，提升公共服务能力。
　　支持农业防灾救灾 　　农业生产救灾　　立足地方先救灾、中央后补助，中央财政对各地农业重大自然灾害及生物灾害的预防控制、应急救灾和灾后恢复生产工作给予适当补助。
信息进村入户采取市场化建设运营，中央财政给予一次性奖补
　　他说，周永康、薄熙来、郭伯雄、徐才厚、令计划等案件中，破坏党的政治纪律和政治规矩问题非常严重，务必引起重视。
习近平发表重要讲话，李克强主持座谈会，栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正出席座谈会。
　　在2016年播出的专题片《把纪律挺在前面》中，曲青山出镜。
如何保持共产党员的先进性，是新形势下我党面临的考验。
　　就在昨天，正部级副院长曲青山接班年逾65岁的冷溶，履新中央党史和文献研究院院长。
　　正部级、十九届中央委员　　曲青山，男，汉族，1957年5月生，今年62岁，山东荣成人，中央党校研究生学历，历史学学士，教授，十九届中央委员。
　　他早年曾是青海省贵德县东沟乡上兰角村知青，1978年10月，21岁的曲青山进入陕西师范大学历史系历史专业学习，1984年又在中央党校研究生部中共党史专业进修。
　　2018年12月，大型政论专题片《必由之路》播出，周永康、薄熙来、郭伯雄、徐才厚、孙政才等9个大老虎在片中罕见同框。
　　严明纪律，应该是在一个政党建设当中的一个关键的核心的位置上。
他说：　　长征途中，年仅18岁的刘华清同志在独树镇战斗中腿部负重伤，但硬是凭借一腔死也要死在红军队伍里的忠勇刚毅，忍着剧痛坚持行军。
　　主要职责是，研究马克思主义基本理论、马克思主义中国化及其主要代表人物，研究习近平新时代中国特色社会主义思想，研究中国共产党历史，编辑编译马克思主义经典作家重要文献、党和国家重要文献、主要领导人著作，征集整理重要党史文献资料等。
　　片中，曲青山再度出镜：　　在发展市场经济和向国际开放的环境下执政，党面临着各种复杂而长期的考验，脱离群众、腐败堕落的危险更为严峻地摆在全党面前。
　　2018年3月，党和国家机构改革方案提到，将中央党史研究室、中央文献研究室、中央编译局的职责整合，组建中央党史和文献研究院，作为党中央直属事业单位。
　　66岁的冷溶卸任　　此前担任中央党史和文献研究院院长的是冷溶。
　　2009年10月，曲青山进京，履新中央党史研究室副主任，2014年1月晋升为主任。
　　2016年12月，曲青山接受《光明日报》采访。
　　去年3月，伴随着党和国家机构改革的进行，曲青山履新中央党史和文献研究院常务副院长（正部长级），至今满1年。
　　2011年6月28日，十七届中央政治局就中国共产党保持和发展党的先进性研究进行第三十次集体学习，当时的讲解人，就包括曲青山。
作为党员干部，对这个问题不可小视。
　　原标题：严厉批评周永康薄熙来郭伯雄的正部级履新了　　撰文 | 余辉　　最近，部级领导调整频繁。
　　2018年3月，中共中央在人民大会堂举行座谈会，纪念周恩来同志诞辰120周年。
　　从中央党校毕业后，他在青海省委干部理论教育讲师团工作了11年，从一名讲师晋升为团长。
从我们现在查处的一些落马官员的情况看，就出现了一个值得大家关注的问题，都是有一个，他的违法是从违纪开始的。
一事当前，政治上不坚定，态度暧昧了，必出问题。
　　1997年10月，曲青山任青海省社会科学院副院长，两年后到了青海省委宣传部任常务副部长，2002年5月，45岁的他跻身省级常委，任青海省委宣传部部长。
　　政知君注意到，在这场座谈会上，座谈会上，时任中央文献研究室主任冷溶、中央党史研究室主任曲青山等先后发言。
　　资料 | 新华社  人民网  光明日报  澎湃新闻 中央纪委官网等。
　　冷溶，男，汉族，1953年8月生，今年66岁，山东省平度市人，北京大学哲学系哲学专业毕业，大学学历，中国社会科学院学部委员、博士生导师，著名理论家，2018月3月任院长。
　　十八大后，曲青山曾多次提及反腐问题。
　　中央党史和文献研究院是去年3月新组建的。
　　周薄郭徐令  严重破坏党的政治纪律和规矩　　曲青山长期从事党的意识形态工作，对中国特色社会主义理论、党史党建和民族宗教问题有深入的研究，发表过多个研究成果。
　　2016年9月，中共中央在人民大会堂举行座谈会，纪念刘华清同志诞辰100周年，曲青山曾发言。
　　多次在中央大型纪念活动中发言　　政知君注意到，除了多次谈及反腐问题外，曲青山多次在各类中央大型纪念活动中发言。
在转战太行时他说过：如果没有坚强的党政工作，就不能使后勤工作人员有高度的政治责任心，就容易导致贪污腐败、不负责任等现象发生。
　　他提到，大是大非面前，绝不容许态度暧昧。
曲青山指出，所谓暧昧，一是不明朗，二是不光明
原标题：平成时代落幕。
（央视记者 李卫兵） 日本天皇明仁和皇后美智子(共同社) 【新闻多一点】 日本明仁天皇今退位 系近代以来首次天皇生前更替 30日，现任日本天皇明仁将正式退位。
上次的天皇生前退位是江户时代的光格天皇。
持续了30年3个多月的日本平成时代落下帷幕。
宫内厅方面表示：(退位后，)明仁天皇希望继续自己的虾虎鱼学术研究，而美智子皇后表示要多和文化方面的朋友加强交流。
日本明仁天皇正式退位 日本明仁天皇退位。
据共同社、每日新闻等日媒报道，30日上午，明仁将在供奉着历代天皇的宫中三殿进行参拜。
为了避免和新天皇拥有两重权力，明仁将尽量退居幕后，控制在公共场合出现的次数，度过安定的私人生活。
5月1日起，日将进入令和时代。
日媒称，明仁退位后，称呼将变为上皇。
这被视为其流露出退位意向。
相关仪式持续至夜间，至此结束平成最后一天。
29日，外交部发言人耿爽就明仁天皇退位表示，明仁天皇曾经于1992年访华，并多次会见过中国的党和国家领导人，为推动中日关系发展做出过积极贡献。
2016年8月，明仁天皇发表视频讲话表示，自己由于身体原因，很难继续履行职责。
最后，明仁将向宫内厅职员、皇室警察、身边人员等致辞。
下午5点(日本时间)，明仁将和皇后美智子一起参加退位正殿之仪，最后一次以天皇身份向国民致辞。
这是日本近代以来首次天皇生前更替。
当前中日关系重回正轨，呈现出积极发展势头，我们希望日方同中方一道，在恪守中日四个政治文件的各项原则基础上，共同珍惜、维护当前两国关系积极向好的势头，进一步加强良性互动，妥善处理敏感问题，来推动中日关系持续健康稳定向前发展。
这是200年来首次天皇生前退位。
皇太子德仁一家(视觉中国) 今年59岁的皇太子德仁将于5月1日即位。
2017年12月8日，日本政府召开内阁会议，正式确定2019年4月30日这一退位时间。
明仁天皇生于1933年12月23日，1989年1月7日继位，是日本第125代天皇，年号平成
据广西壮族自治区统计局官方网站消息，一季度全区经济实现平稳开局，发展基本面呈现稳定向好的态势。
据海南省统计局官方网站消息，经国家统计局评估确认，一季度全省地区生产总值1300.32亿元，按可比价格计算，同比增长5.5%。
中部地区6个省份一季度GDP数据均已公布：河南一季度全省生产总值11639.05亿元，同比增长7.9%，GDP总量位列中部地区第一。
初步核算，一季度，全省实现生产总值5450.34亿元，同比增长6.3%。
云南全省一季度实现生产总值3849.65亿元，同比增长9.7%，GDP增速位列10省份第一。
据湖南省统计局官方网站消息，初步核算，一季度，全省地区生产总值同比增长7.6%。
黑龙江一季度全省实现地区生产总值（GDP）3184.6亿元，比上年同期增长5.3%。
据陕西省统计局官方网站消息，一季度全省经济运行总体平稳，呈现稳中提质、稳中有进、稳中有忧的态势。
据广东省统计局官方网站消息，初步核算并经国家统计局核定，一季度，广东实现地区生产总值23886.77亿元，按可比价格计算，同比增长6.6%，高于年度预期目标上限0.1个百分点。
其中，三次产业增加值分别增长3.1%、8.3%和7.3%。
东北地区2个省份公布了一季度GDP数据，辽宁省一季度全省地区生产总值5486.2亿元，同比增长6.1%。
据湖北省统计局官方网站消息，据初步核算，一季度全省实现生产总值9110.05亿元，按可比价格计算，增长8.1%。
一季度GDP同比增6.4% 澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者近日梳理发现，各省份2019年一季度GDP（地区生产总值）数据已相继披露。
据内蒙古自治区统计局官方网站消息，一季度，全区经济运行态势平稳向好，高质量发展取得积极进展。
四、东北地区：辽宁、黑龙江2个省。
据山东省统计局官方网站消息，初步核算并经国家统计局核定，一季度全省实现生产总值（GDP）20177.4亿元，按可比价计算，比上年增长5.5%。
西部地区已公布一季度GDP数据的10个省份中，四川全省一季度实现地区生产总值9653.2亿元，按可比价格计算，同比增长7.8%，GDP总量位列10省份第一。
福建全省一季度地区生产总值8145.24亿元，比上年同期增长8.2%，GDP增速位列第一。
据《黑龙江日报》4月25日报道，初步核算，一季度全省实现地区生产总值（GDP）3184.6亿元，比上年同期增长5.3%，增幅在全年目标值之上，高于上年全年0.6个百分点。
据贵州省统计局官方网站消息，一季度贵州经济增长9.2%，实现了平稳较快增长，增速比2018年全年提高0.1个百分点，比同期全国水平高2.8个百分点。
据北京市统计局官方网站消息，初步核算，一季度全市实现地区生产总值7409.6亿元，按可比价格计算，同比增长6.4%，增速低于上年全年0.2个百分点。
在东部地区已公布GDP数据的9个省份中，广东一季度实现地区生产总值23886.77亿元，GDP总量位列第一。
据河北统计局官方网站消息，初步核算，一季度全省生产总值8164.4亿元，同比增长7.4%，增速比上年同期和全年分别提高1.4和0.8个百分点，经济增长明显提速。
据河南统计局官方网站消息，初步核算，一季度全省生产总值11639.05亿元，同比增长7.9%，比上年全年提高0.3个百分点，高于全国平均水平1.5个百分点。
据重庆市统计信息网消息，2019年一季度，全市实现地区生产总值5102.30亿元，按可比价格计算，同比增长6.0%。
据浙江省统计局官方网站消息，一季度，全省生产总值13084亿元，按可比价计算，同比增长7.7%。
初步核算，一季度全区生产总值（GDP）4225.32亿元，按可比价格计算，同比增长6.4%。
据宁夏回族自治区统计局官方网站消息，初步核算，一季度全区实现生产总值752.37亿元，同比增长7.9%，增速比上年全年加快0.9个百分点，比全国高1.5个百分点。
经国家统计局核定，一季度，全省实现生产总值557.09亿元，按可比价格计算，比上年同期增长5.7%，增速较上年同期回落1.5个百分点，低于全国平均增速0.7个百分点。
一季度GDP增速超过全国6.4%数据的省份有16个，分别为云南、贵州（9.2%）、江西（8.6%）、福建（8.2%）、湖北（8.1%）、河南（7.9%）、宁夏（7.9%）、甘肃（7.9%）、四川（7.8%）、浙江（7.7%）、安徽（7.7%）、湖南（7.6%）、河北（7.4%）、山西（7.2%）、江苏（6.7%）、广东（6.6%）。
从2011年一季度以来，经济增速已经是第9年，连续33个季度位居全国前列。
新疆、西藏尚未公布相关数据。
据甘肃省统计局官方网站消息，一季度全省经济运行开局良好，保持了稳中向好、稳中有进的发展态势。
具体数据如下： 一、东部地区：广东、江苏、山东、浙江、河北、福建、北京、天津、海南9个省（市）。
据辽宁省统计局官方网站消息，全省经济运行延续了2017年以来稳中有进、进中向好的良好态势，一季度经济运行实现开门红。
北京、广西一季度GDP增速与全国持平。
据江苏省统计局官方网站消息，初步核算并经国家统计局核定，一季度全省实现生产总值22883.8亿元，按可比价格计算，同比增长6.7%。
据山西省统计局官方网站消息，一季度，全省地区生产总值3533.21亿元，按可比价格计算，比上年同期增长7.2%，超过全年预期0.9个百分点，超过上年全年0.5个百分点，超过全国0.8个百分点，创近六年来最好开局。
初步核算，一季度全省地区生产总值同比增长7.9%。
初步核算，全省地区生产总值5486.2亿元，按可比价格计算，同比增长6.1%，好于去年同期（5.1%）和去年全年（5.7%），居东北三省首位。
经济发展呈现三大特点。
目前，上海、吉林、新疆、西藏四省份一季度GDP数据尚未公布。
一季度GDP超过万亿元的省份有5个，分别为广东、江苏（22883.8亿元）、山东（20177.4亿元）、浙江（13084亿元）、河南（11639.05亿元）。
据《江西日报》报道，4月18日，省政府新闻办、省统计局召开一季度全省经济运行情况新闻发布会：经国家统计局核定，一季度，全省生产总值5373.1亿元，同比增长8.6%，高于全国平均水平2.2个百分点，全省经济运行总体平稳，实现良好开局。
据青海省统计局官方网站消息，一季度，全省经济运行开局良好，积极因素逐渐增多，经济结构持续优化，质量效益不断提升。
据云南省统计局官方网站消息，经国家统计局核定，一季度全省实现生产总值3849.65亿元，同比增长9.7%，比全国（6.4%）高3.3个百分点。
江西一季度全省生产总值5373.1亿元，同比增长8.6%，GDP增速位列中部地区第一。
吉林尚未公布相关数据。
据福建省统计局官方网站消息，福建全省一季度地区生产总值8145.24亿元，比上年同期增长8.2%。
上海尚未公布相关数据。
经国家统计局审定，一季度全省实现地区生产总值（GDP）9653.2亿元，按可比价格计算，同比增长7.8%，增速比全国平均水平高1.4个百分点。
据天津市统计局官方网站消息，GDP指标达到了人代会目标，从去年1季度的1.9%、上半年3.4%、前三季度3.5%、全年的3.6%,到今年1季度的4.5%，逐季向好的趋势非常明显。
初步核算，一季度，全区实现生产总值3578.5亿元，按可比价格计算，同比增长5.5%，增速比上年同期加快0.9个百分点，比上年全年加快0.2个百分点，呈现逐季加快的态势。
从已公布的27个省份GDP数据来看，广东一季度实现地区生产总值23886.77亿元，全国第一。
据安徽省统计局官方网站消息，初步核算，一季度全省生产总值7065.7亿元，按可比价格计算，比去年同期增长7.7%。
二、中部地区：河南、湖北、安徽、湖南、江西、山西6省。
三、西部地区：四川、陕西、重庆、广西、云南、内蒙古、贵州、甘肃、青海、宁夏10个省（自治区）。
从GDP增速来看，云南一季度GDP增速全国第一，为9.7%。
一季度GDP超过7000亿元的省份有11个，除了5个超万亿元的，还有四川（9653.2亿元）、湖北（9110.05亿元）、河北（8164.4亿元）、福建（8145.24亿元）、北京（7409.6亿元）、安徽（7065.7亿元）。
据四川省统计局官方网站消息，一季度经济运行在合理区间，呈现总体平稳、稳中有进的发展态势，实现较好起步
《华盛顿邮报》在同日报道中指出，米伦伯格在当天的发言中坚持一个论调，即波音公司的确在提高737MAX的安全性能上承担一些责任，但否认此型号客机在设计上存在任何缺陷。
之后，波音公司承认，这两起空难都与该型号客机上的一个强行下压机头的防失速系统因传感器故障而被错误激活有关。
美国有线电视新闻网（CNN）同日报道称，有多名股东在大会上抱怨波音自3月10日埃航302号班机空难以来暴跌的股价与利润。
为一个设计严谨的新型安全功能配备容易出故障的传感器，这种事绝对不应该发生。
在之后的新闻发布会上，米伦伯格面对记者有关737MAX客机是否存在缺陷、波音内部向美国国会泄密该型客机安全问题、以及自己是否应当引咎辞职等方面的问题时不断重复称，737MAX客机的防失速系统没有缺陷，但波音工程师正在重新评估该系统的传感器的原理与隐患。
2018年10月和2019年3月，印度尼西亚狮子航空和埃塞俄比亚航空的两架波音737MAX客机先后发生两起极为相似的空难，并导致该型号客机在全球范围内被停飞。
原标题：空难后首次面对股东，被质问非要每次死300人才发现问题吗 【文/观察者网 李天宇】 4月29日，波音公司在美国芝加哥举行股东大会。
股东大会现场（IC Photo） 波音公司股东们对一项分拆波音公司董事长与首席执行官职务的提案进行了表决，该提案最终以34%的支持率被否决，因此米伦伯格也得以继续兼任上述两个职务。
米伦伯格重复了之前的宣言，称波音公司正在与监管机构合作修复737MAX客机的自动安全功能，而在这些功能被修复完成之后，737MAX将会成为最安全的飞机。
一些股东认为，波音公司太急于将波音737 MAX系列投产，以至于忽略了一些基本的安全问题。
这是波音首席执行官丹尼斯·米伦伯格自3月份埃航空难发生以来首次面对股东。
米伦伯格还称，波音一直与客户保持积极沟通，但目前工作会先集中在解决737MAX客机的安全性和实现复飞上，之后才会处理理赔等问题。
那东西（传感器）应该预先经过检查或审核之类的程序，他说，我们非得每次死个300多人才能发现有些东西靠不住吗？ 还有股东质疑波音公司在制造737 MAX客机时忽视了一些基本的安全事项。
会场外的示威者（IC Photo） 本文系观察者网独家稿件，未经授权，不得转载。
他多次表示，两次空难是由一系列的事件链造成的，而波音公司设计的软件和那个出错的传感器只是其中的一部分。
波音公司在上周宣布，该公司第一季度的利润由于埃航空难引发的一系列危机而暴跌了21%，因此不得不暂停其股票回购计划，以节省资金。
此外，股东们还否决了一项要求波音公司透露有关其政府游说行动的更多细节的提案。
此前，曾有波音股东在4月初发起集体诉讼，控告波音公司隐瞒安全缺陷与欺骗股东。
在之后的新闻发布会上，米伦伯格只坚持了15分钟便匆匆离场。
新闻发布会仅持续了约15分钟，米伦伯格便在记者的大声追问声中离场。
据《华盛顿邮报》当天报道，股东们在大会上就波音737 MAX系列飞机坠机事件是如何发生的向波音高管提出质问。
米伦伯格在当天的股东大会上（IC Photos） 一位不知名的股东在会上质问波音公司为何在制造737 MAX客机时使用了一种容易发生故障的传感器。
在股东大会上，波音公司首席执行官丹尼斯·米伦伯格为埃航空难与狮航610号班机空难中的共346名遇难者默哀，并坚称波音公司将安全放在第一位，一直在尽一切努力寻找解决方案。
CNN和《华盛顿邮报》都提到，当天有示威者冒着冷雨聚集在会场外进行抗议，他们手中举着一些埃航与狮航空难遇难者的照片，以及波音的傲慢杀戮和起诉波音及其高管过失杀人的标语。
自埃航空难发生至今，波音公司的股价已经下跌了近10%，而全球停飞波音737MAX客机更是严重影响了该公司的利润
还有手术的其他耗材费用，专家费用，救护车费用等等。
2016年初，银丰集团董事长、实际控制人王伟还被评为2016年度山东房地产十大风云人物。
海南银泉实业投资有限公司持有银丰投资集团46.36%的股权，为第一大股东，王伟直接持股23.04%，为第二大股东。
1996年，山东德仁经济贸易有限公司注册成立，公司法人代表、董事长王晓霞兼任山东银丰投资集团有限公司监事，还曾在银丰集团旗下的银丰融进投资有限公司和银丰生物工程集团有限公司任职。
青岛美泊门集团董事长王晓丹在医院开业时以合作伙伴的身份表达了祝贺，称银丰医院享有博鳌先行区宽裕的政策支持，拥有世界领先的专利技术和顶尖的研发团队，愿与医院携手共创。
这名妇女去世前就住在齐鲁医院舒适医疗综合病房（临终关怀病房），病房主任类维富本身就是人体冷冻技术的追随者。
海南省卫健委的官方通报指出，博鳌银丰与青岛美泊门集团有限公司（青岛美泊门）于2017年11月签订了医疗美容相关业务和项目的合作协议，违法出借医疗美容科开展医疗美容诊疗活动，违反了医疗机构管理相关法律法规，目前青岛美泊门老板王晓丹已被警方控制。
当地药监部门调查发现，银丰医院使用的疫苗来源渠道不规范，可能涉嫌使用假疫苗，现正在进行调查。
最早成立的山东省齐鲁干细胞工程有限公司（齐鲁干细胞）注册于2004年，注册资本5000万元。
医院否认违法接种疫苗 银丰医院官网首页时刻滚动着一封声明函，声称该 公司无 人涉嫌刑事犯罪，系原合作方青岛美泊门集团有限公司（下称美泊门，已于2018年7月解除合作关系）擅自接种来源不明疫苗， 目前涉事美泊门相关人员已被依法刑拘，相关情况一切以警方和政府相关部门调查结果为准。
银丰基金会负责人贾森2017年接受媒体采访时坦言道。
据财经网此前报道，瑞金医院血液所副所长胡炯医生接受采访时表示，干细胞临床研究在国内其实还只算刚刚开始，造血干细胞治疗血液病已经比较成熟，也不受政策的限制。
2013年5月，银丰集团向山东大学捐赠400万元，以支持山东大学教育事业发展。
银丰基金会官网显示，该基金会是经山东省民政厅批准设立的非公募公益基金会，原始基金数额600万元，资助4项研究计划：生命延续研究计划、组织器官银行计划、（干）细胞医学转化研究计划和基因工程计划。
按照官方通报，银丰医院自2018年1月起涉嫌非法开展九价HPV疫苗接种（银丰医院2018年3月才拿到医疗执照），今年4月18日 琼海市卫生健康委向该医院下达《行政处罚事先告知书》，在此期间，前后38人在医院接种过疫苗，多位疫苗接种者回忆，接种疫苗前，还在银丰医院进行过宫颈癌筛查的取样。
银丰生物2015年还出资成立了山东银丰生命科学研究院，曾于2017年主导了中国本土首例冷冻人项目。
银丰集团早年业务板块实际上是金融投资和房地产开发。
在银丰投资集团的其他4个股东是深圳市嘉祥投资有限公司、山东睿喆企业管理股份有限公司、宁波汇泉信息科技发展有限公司和珠海森栋投资有限公司，层层追溯，最终是由王伟实际控股或与汤莉有关。
据《北京青年报》报道，苏州警方表示，该案件正处于侦查阶段，海南只是涉案的一部分。
人体进入低温保存状态后，每隔10天到半个月需要补充一次液氮，这一费用大约为每年5万元。
目前有青岛美泊门之家信息咨询有限公司、青岛美泊门集团有限公司以及数家名为美泊门的信息咨询公司注册存续，公司大股东均为一位名叫王晓丹的自然人，而这位王晓丹同时还是海南康养方舟监控管理有限公司的大股东与法定代表人，而该公司一位持股5%的自然人股东便是王丽娜。
据银丰医院官网资料，2017年，中国国家干细胞临床研究专家委员会部分委员银丰医院参观时曾指出，希望该医院引领干细胞行业的健康、规范发展。
吊诡的是，在银丰医院开展了一年多的非法业务却遭到了医院的否认。
据澎湃新闻此前报道，该妇女遗体保存所在地银丰研究院和山东省脐血库仅隔一条走廊。
继金融之后，银丰集团又将业务范围拓展到房地产领域，始于1999年前后，在2010年之后集中发展。
据天眼查显示，银丰地产集团共投资27家公司，其中100%控股17家，包括山东豪景置业有限公司、银丰酒店管理有限公司、银丰科技有限公司、山东银青装饰工程有限公司等房地产、酒店、科技、装饰、工程、项目管理等多个领域。
目前，该院二楼接种疫苗的房间和医院大门口都已经贴上了封条。
原标题：脐带血、干细胞、冷冻人，起底博鳌假疫苗背后的银丰帝国 4月28日，海南省卫生健康委员会通报，明确博鳌银丰康养国际医院（银丰医院）存在违法进行九价宫颈癌疫苗（九价HPV疫苗）接种行为。
据疫苗接种者回忆，今年 3 月初，苏州警方联系到接种过疫苗的群友，告知其注射的疫苗为假疫苗，疫苗分多个批次，有非法走私的，也有吉林四平某工厂生产的。
银丰集团在生物领域的盈利模式尚未知晓，但据相关材料显示，齐鲁干细胞确有收益。
山东大学与银丰集团的渊源不止于此。
2017年1月9日，医院将原来的细胞储存，生物组织细胞研发、进出口贸易，医疗器械、药品进出口贸易，生物抗衰等经营范围变更为预防保健科，内科，外科，妇女保健科，中医科等。
集团董事长、实际控制人王伟是山东大学信息与科学工程学院1980级的学生他曾在2014年山东大学的毕业典礼致辞上零星谈起他的人生经历。
现在事情没有一个具体的结论，我们 和家属、政府都在协商处理这个事。
不过，人体冷冻计划的费用一直成迷。
最终，王伟实际控制了银丰集团70.54%的股份，汤莉在集团实际占股为27.63%。
实际上，除了造血干细胞移植，中国尚未批准任何干细胞临床应用。
南京新百还与银丰生物签署了《盈利预测补偿协议》，齐鲁干细胞2016年度、2017年度、2018年度扣除非经常性损益后归属于母公司净利润分别不低于2.1亿元、2.73亿元、3.55亿元。
一经查实 后，将依照《药品管理法》给予顶格罚款，对构成犯罪的，将移交公安部门追究刑事责任。
将一名49岁、因癌症去世的山东妇女进行了全身冷冻保存，在当时引发了争论。
根据南京新百2016年发布的审计报告，齐鲁干细胞2014年、2015年、2016年1-9月的营业收入分别为3.34亿元、3.59亿元、4.86亿元，净利润为1.52亿元、1.59亿元、2.52亿元。
2017年9月，银丰集团再次向山东大学捐赠1000万元人民币，主要用于支持学校医学教育发展。
据《每日经济新闻》报道，疫苗接种者事后才发现，收款方并非银丰医院，而是青岛市平度城西加油站，王丽娜的身份也不仅仅与银丰医院相关，她还是青岛美泊门国际医疗整形机构的工作人员。
从银丰集团的官网可以看到，银丰生物旗下共有26家生物及其相关专业公司或机构，主要从事干细胞的采集、制备、保存及临床应用等方面的的技术开发与服务、免疫细胞的培养和临床应用、基因技术的临床应用等业务，其规模和声势依然超过了传统的金融和地产板块。
1984年毕业后，他先是分配到山东省公安厅工作，干了13年警察以后选择了下海创业。
主要建筑物有细胞技术转化大楼、保健康复大楼。
官网介绍称，博鳌•银丰康养国际医院采用大专科、小综合的发展模式。
该项目计划总投资5亿元，占地面积2万平方米，当时该项目已经完成投资4000万元。
事件曝光后，王丽娜声称自己也是受害者，已于年前离职，其他接种者事后多次尝试联系王丽娜，其手机已无人接听。
据《每日经济新闻》报道，银丰医院否认了王丽娜和疫苗接种医生是该院工作人员，法务称照片不足以证明他们（指上述两人）是银丰医院员工，按照现在的情况，二人应是青岛美泊门的员工。
目前，山东德仁隶属于银丰融金投资有限公司，注册资本1亿元。
据天眼查资料，银丰集团成立于1999年，注册资本11亿元，是一家从事实业投资经营为主，兼顾资本运营的控股企业集团公司。
该公司以‘物业服务+多元化服务为主要产业，已开展家政、餐饮、养老、社区商业运营、出行等多元化服务。
海南省卫健委卫生计生监督总队总队长韩辉接受《央视财经》采访时表示，（29日）查封了相关科室，整个医院查封，并下达执行吊销营业许可证的通知。
然而，干细胞走向临床应用依然依赖大量研究，对于绝大多数疾病而言，利用干细胞治疗不仅疗效不能确定，风险也同样未知。
此后，王伟便决定投身这一新的领域，并于2004年接管山东省脐带血造血干细胞库（下称山东省脐血库）。
目前的公开信息显示，上述首例冷冻人的费用主要有银丰生命科学公益基金会（下文简称银丰基金会）提供，但具体数目并未向外公开。
银丰生物董事长彭秀玲曾公开谈及，银丰生物将以博鳌•银丰康养国际医院为龙头，进一步整合已有的全产业链资源，重新打造一个具有国际水准、国内领先的山东省脐带血库。
该医院经营范围的两次变更也体现了这一野心。
以《自然》杂志为代表的国际科学界，曾多次对中国干细胞治疗的过热提出批评。
7个月后，银丰医院项目开工建设。
而早在 2011 年，原卫生部就暂停了各项未经批准的干细胞临床研究， 并严令：终止任何非法的、以商业利益为目的的干细胞临床应用。
齐鲁干细胞是上市公司南京新百的第二大股东。
2004年8月，银丰物业集团有限公司成立，注册资本1亿元。
干细胞生意 一位疫苗接种者在接受媒体采访时指出，王丽娜向前来银丰医院参观的人介绍过神经干细胞移植业务，20多岁的年轻女孩子，可以储存自己的干细胞，等到40多岁再把干细胞注入体内，可永葆青春。
目前全是投入，没有收益。
2001年，银丰地产集团有限公司成立，注册资本6800万元。
医院占地30亩，分两期建设，一期建设国际医学中心，二期建设康养中心。
截至2016年9月底，齐鲁干细胞的总资产为12.15亿元，净资产为3.5亿元。
该基金会由银丰研究院在成立同年发起。
博鳌银丰康养国际医院法务经理王洋29日出面回应，关于疫苗来源，以相关司法部门和政府行政部门调查的意见为准。
科技日报曾援引银丰研究院一位工作人员的话，披露了人体冷冻手术的费用构成：液氮罐，40万。
至此，银丰集团形成了以金融投资、房地产开发、生物工程、物业管理四大为主的业务结构。
该公司在成立当年便接管了山东省脐带血造血干细胞库（下称山东省脐血库），山东省脐血库是经国家卫生计生委批准、验收合格的7家脐血库之一，也是山东省唯一正规合法的脐带血保存机构。
银丰帝国 与银丰集团相关联的公司或机构达百余家，集团董事长、实际控制人王伟实际控制的企业就有127家。
银丰医院 海南博鳌银丰康养国际医院有限公司于2016年2月在注册，注册资本5000万元，系银丰生物工程集团有限公司（银丰生物）的全资子公司。
除山东德仁外，银丰集团的金融板块还包括山东银瑞阻燃材料有限公司（成立于2010年6月，注册资本500万元）、济南金和股权投资管理有限公司（成立于2011年，注册资本500万元）、和银丰融金（北京）投资管理有限公司（成立于2012年，注册资本3000万元）。
海南银泉实业投资有限公司由深圳市羽田广告有限公司全资持股，王伟和汤莉分别持有羽田广告70%和30%的股权。
多位疫苗接种者都回忆过类似的内容：自称 银丰医院培训总监的王丽娜先是向当事人介绍了医院神经干细胞移植业务，后又介绍了九价HPV疫苗接种业务，并向疫苗接种者收取了9000元费用，在医院接种过第一针疫苗后，第二、三针疫苗则是由医院医生上门注射的。
2018年5月25日，在上一次变更的基础上，增加了临床医学研究，干细胞、免疫细胞及生物组织的制备，日用品、化妆品等的零售、批发等内容。
银丰生命科学研究院某部门负责人向《中国新闻周刊》表示，虽然研究院和银丰医院都是银丰生物集团下属子公司，但在业务上没有往来，并不清楚银丰医院的运行状况。
跨行进军生物领域背后还有一段故事。
以脐血库为核心，聚拢了越来越多看似前沿的生物项目。
根据原海南卫计委2016年10月发布的琼海市社会办医疗机构情况一览表显示，当时该地已有11家营利性医疗机构，其中博鳌银丰康养国际医院属于营利性综合医院，计划床位数200张。
2015年12月，银丰生物工程集团全资注册了山东银丰生命科学研究院，该研究院同山东大学齐鲁医院于2017年共同完成了中国本土首例冷冻人项目，将一名49岁因癌症去世的山东妇女进行了全省冷冻保存，在当时引发了诸多争议。
不过，脐带血保存产业是否为商业骗局在业内外仍饱受争议。
母公司银丰生物工程集团有限公司成立于2011年，注册资本1亿元，法人生德伟也是银丰康养医院的董事。
一段网上流传出的疫苗接种者与医院人员谈判的视频中，医院工作人员表示，（直到）政府介入调查的时候（才知道医院没有打疫苗的资质），之所以没有立即通报受害人，是因为银丰医院与美泊门之间有一份顾客保密协议，医院不能接触美泊门的客户，没有客户联系方式。
2017年1月9日，银丰医院的法人由彭秀玲变为张虹，彭秀玲还兼任山东银丰投资有限公司的监事。
尽管如此，干细胞等生物领域却是银丰集团声名大噪的起点。
但干细胞用在其他地方，对于其他病种，还不是特别明确，没有成熟的报告，都是在尝试。
据官方通报，该医院营业至今尚未取得当地卫生健康行政部门预防接种门诊许可，但已经为38人接种了九价HPV疫苗，江苏苏州警方已经就此事立案。
山东省脐血库的另一组建方是山东大学齐鲁医院此后同银丰集团长期保持着密切合作。
在创办银丰集团之前，他卖过酱油、干过装修、给私企老板打过工、卖过小推车、也制造过汽车，几乎各行各业都干过。
官网显示，银丰地产集团旗下有25家房地产项目及专业公司，多数位于山东省。
实验室搭建，500万……每做一次冷冻，光是冷冻保护剂的费用就是二三十万。
银丰生物是山东银丰集团在生物领域的投资、管理和运营主体，主要从事人体细胞、组织、器官储存、基因测序技术、细胞技术研究和临床应用等高新技术开发。
间充质干细胞有一些用处，相对比较成熟。
据澎湃新闻报道，银丰集团董事长王伟的母亲十多年前患有肾病，后到山东脐血库寻求救命良方，接受细胞治疗后身体状况明显好转
拜登上周宣布角逐2020民主党提名，29日他在表态后的首场造势大会上说：有了你们的帮忙，我们就办得到。
资料图：美国总统特朗普。
(拜登)显然不知宾州这几年的经济是该州史上数一数二的好，失业率创新低，(原本已经衰败的)钢铁业蓬勃发展，未来一片大好。
并说美国人要选择希望而非恐惧，选择团结而非分裂，或许最重要的是，要选择真相而非谎言。
据报道，国际消防员协会(IAFF)表态支持后，76岁的拜登说：我无需道歉，我就是工会人，就这样。
特朗普在社交网站推特上说：吸干会费的消防员工会干部向来支持民主党人，即便会员们要的是我。
原标题：美前副总统拜登为拉票火力全开 特朗普发推特反击 中新网4月30日电 据中央社报道，29日，美国前副总统拜登把争取民主党总统提名的希望，寄托在宾州工会劳工身上，他在东部州赢得了消防工会支持。
拜登表示，基本工资需调升到每小时15美元，还列举几大优先施政项目，包括教育负担得起、健保有质量、干净的永续能源等。
他在从蓝领城市转型为科技中枢的匹兹堡告诉数百名工会成员：若我2020年能击败特朗普，那应该就是从这里所造就。
而特朗普当年击败民主党候选人希拉里的关键之一，就是在宾州险胜。
特朗普是唯一决定不要代表整个国家的总统。
特朗普把事情都做了，功劳可大着呢。
工会长期是民主党的票仓，但2016年大选绝大部分白人劳工、特别是男性，却转向特朗普。
报道称，拜登全部重点都集中于炮轰特朗普，刻意和大部分民主党参选人的策略有所区隔。
对此，总统特朗普在社交网站上发文抨击。
他发布推文说：可笑啊，我能站在这里，都是因为拜登和奥巴马。
特朗普29日抨击国际消防员协会支持拜登，还宣称宾州的经济进步会让他赢得选民支持。
我们要的是能替所有美国人做事的总统。
29日，他在演说中直接怼特朗普道：我们是在为美国灵魂奋战。
宾州选民连两届投给奥巴马后，2016年改投特朗普，但拜登向来是蓝领选民的最爱，他也称自己能贴近民主党劳工支持者的心。
他们没做好工作，你们现在才有特朗普。
特朗普指责媒体帮‘爱困老乔(Sleepy Joe)抬轿，还暗示自己能够崛起，一部分是拜登所赐
我只想说，双方磋商已经取得了实质性进展。
原标题：美官员称中美经贸磋商已进入最后阶段 外交部回应 新京报快讯 据外交部网站消息，2019年4月30日外交部发言人耿爽主持例行记者会，并答记者问。
有记者提问：美国财长姆努钦本周称美中经贸谈判已进入最后阶段，中方是否也持相同观点？ 耿爽：关于中美经贸磋商的具体情况，建议你还是向主管部门询问。
希望双方团队按照两国元首达成的重要共识，共同努力，相向而行，争取在相互尊重的基础上达成一份互利共赢的协议
原标题：偷走景区400万年钟乳石 最后一名犯罪嫌疑人投案自首 中国青年网北京4月30日电（记者 王增强）因涉嫌偷走临沂沂水地下画廊景区钟乳石，4月30日下午16时许，被公安机关上网追逃的犯罪嫌疑人仉某成迫于压力，到公安机关投案自首。
此前，山东临沂沂水地下画廊景区导游在讲解时发现景区内一处经典景观比翼鸟遭破坏，后调取监控发现，事件发生在4月21日，系三名男性游客所为。
后仉某成迫于压力，到公安机关投案自首。
4月30日14时30分许，临沂公安发通报称，两名犯罪嫌疑人单某友、任某平已于4月29日被抓获，现已被刑拘，仉某被上网追逃。
据悉，仉某在沂水天然地下画廊景区旅游期间，心生贪念，伙同单某友、任某平将比翼鸟钟乳石景观底部的3处钟乳石用石块击断后盗走。
目前，涉案的3名犯罪嫌疑人已全部到案
公告正式实施之际，上海海关就宠物新政方面的内容接受了媒体采访，解答了广大旅客较为关心的热点问题。
原标题：海关宠物新政明起施行，符合条件的汪星人喵星人可直接入境。
如果宠物在狂犬疫苗注射的有效期内，再次注射狂犬病疫苗，则狂犬病抗体滴度检测报告持续有效。
现场海关审核后，留下复印件，原件归还物主。
隔离期满且检疫合格的宠物，予以放行。
在5月1日后入境的宠物，须在抵境之前14日内，接受输出国家或地区官方机构进行的动物卫生临床检查，符合免予隔离条件的就可以免于隔离。
2. 来自非指定国家或者地区的宠物，具有有效电子芯片，提供海关总署采信的62个实验室出具的狂犬病抗体检测报告（抗体滴度或免疫抗体量须在0.5IU/ml以上）并经现场检疫合格的。
问：带狗狗回上海需要向海关报关吗？入境的时候是什么样的流程呢？ 答：物主携带宠物入境后，需要向现场海关申报。
需要注意的是，不符合免予隔离检疫要求的宠物，需从北京首都机场、北京西站、上海虹桥国际机场、上海浦东国际机场、上海火车站、上海国际客运中心、吴淞口国际邮轮码头、乌鲁木齐地窝堡国际机场、阿拉山口等9个建有隔离检疫设施的口岸入境。
上海海关提醒携带宠物入境的旅客，务必提前了解相关政策，并为您的宠物植入电子芯片，提前办理好境外官方机构出具的动物检疫证书、病疫苗接种证书，狂犬病抗体检测报告等，从而呵护好您的伴侣动物。
问：我们的宠物是当初从国内带到美国的，请问我们现在再带回中国的话，当初在国内打的疫苗还被认可吗？之前在国内的长春实验室做过的狂犬抗体检测还被认可吗？ 答：中国长春的狂犬病检测实验室是世界动物卫生组织（OIE）认可的狂犬病检测参考实验室之一，也是中国海关采信狂犬病检测结果的检测机构之一。
宠物新政将对来自不同国家处于不同动物卫生水平的宠物实施分类监管，符合免予隔离检疫条件的宠物，将免于隔离检疫。
主要流程如下：物主携带宠物入境后，向现场海关申报，提交境外官方动物检疫证书、疫苗接种证书，以及狂犬病抗体检测报告（针对非指定国家或地区），向现场海关办理进境宠物通关手续。
问：关于狂犬病抗体检测报告有效期的问题，如果我打的三年有效期的狂犬病疫苗，狂犬病抗体检测报告是1年有效的，那次年我的狂犬病抗体检测报告就超过1年了，但是狂犬病疫苗没有过期，这种情况这个狂犬病抗体检测报告还算有效吗？ 答：狂犬病抗体滴度检测报告的有效期为自采血日起一年内。
每位入境旅客可以携带1只宠物犬或猫，旅客入境时主动向海关申报并提供输出国家或者地区官方动物检疫机构出具的有效检疫证书和狂犬病疫苗接种证书后，对以下3种情况的宠物可在入境时免于隔离检疫： 1. 对来自新西兰、澳大利亚、斐济、法属波利尼西亚、美国夏威夷、美国关岛、牙买加、冰岛、英国、爱尔兰、列支敦士登、塞浦路斯、葡萄牙、瑞典、瑞士、日本、新加坡、中国香港、中国澳门等19个指定国家或地区携带入境的宠物，具有有效电子芯片，经现场检疫合格的。
如果在狂犬疫苗接种有效期内和抗体检测报告有效期内，是认可的。
海关官员会核查进境宠物的芯片号码和上述证书文件。
4月30日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者从上海海关获悉，5月1日起，海关总署《关于进一步规范携带宠物入境检疫监管工作的公告》将正式实施。
3. 携带宠物属于导盲犬、导听犬、搜救犬的，具有有效电子芯片，携带人提供相应使用者证明和专业训练证明并经现场检疫合格的。
上海海关供图 中国海关宠物新政5月1日起正式施行，符合条件的汪星人和喵星人今后可以直接入境。
（2）若需要实施隔离检疫，宠物将被转移到指定隔离场所进行隔离检疫。
对不符合免予隔离检疫条件的宠物，则必须从指定口岸入境并在指定隔离场隔离检疫30天。
（1）若符合，宠物经现场检疫合格后，予以放行。
问：新的宠物入境规定是2019年5月1日之后实施吗？在5月1日之前按照新规定准备好所有文件，是否可以让宠物入境免隔离呢？ 答：新的宠物入境规定在2019年5月1日实施。
问：狂犬病抗体检测报告是否需要提供原件？复印件可以吗？ 答：物主携带宠物进境后，应向现场海关出示狂犬病抗体检测报告原件和复印件
钱引安也顺理成章成为长安区首任区长，并提出了新长安战略，而新长安战略中，秦岭北麓经济板块是重要规划之一。
此次大会着重指出，为了秦岭北麓违建别墅问题，中央派了专项整治工作组，组长是中央纪委副书记徐令义，副组长是中央纪委八室主任陈章永，可见其规格之高。
在钱引安的强烈坚持下，以及省市层面的努力，最终使得西安和石家庄，如今各有一个长安区。
随后，秦岭北麓的违建别墅达到了疯狂，越建越多。
有的民企老板，上下打点，金钱开路，疏通关系。
原标题：他仕途从未离开陕西 曾被曝主政时间与秦岭违建重叠 4月29日，中纪委国家监委网站发布消息，日前，经中共中央批准，中央纪委国家监委对陕西省委原常委、秘书长钱引安严重违纪违法问题进行了立案审查调查。
将公权力变为谋取私利的工具，利用职权和职务影响为他人在职务晋升、项目承揽等方面提供帮助并收受财物。
违反中央八项规定精神，长期违规接受私营业主安排的宴请、旅游、健身等活动。
不按规定报告个人有关事项。
于是，长安区的新名字被定为咸宁区。
秦岭北麓长安辖区内出现的多个别墅项目，正是在钱引安履职长安区期间。
在当年接受媒体采访时，钱引安首当其中的对外推销长安房地产业。
2002年，钱引安主政的长安县升格为区。
为政不廉、公私不分、家风不正，甘于被围猎。
钱引安，1964年出生于陕西西安，仕途也从未离开陕西省，历任陕西省西安市灞桥区委常委、副区长，长安县委副书记、县长，西安市长安区委副书记、区长、区委书记，西安市雁塔区委书记。
因为当时石家庄已有辖区名为长安区，原则上长安县撤县设区之后不能再沿用长安这个称呼。
然而钱引安一再拒绝了。
尽快在长安买房吧，再过几年房价又涨了。
经查，钱引安理想信念丧失，毫无党性觉悟和政治意识，对党不忠诚不老实，一再拒绝接受党组织的教育帮助和挽救，拒不交代问题，对抗组织审查。
在会上，徐令义直言，有的领导与老板结成政商关系圈。
几个月后 ，钱引安落马。
《中国纪检监察杂志》曾经撰文称：惩前毖后、治病救人，是我们党的一贯方针。
从这一初心本意出发，对犯错误党员干部的组织处理和纪律处分等只是手段和开始，教育挽救才是目的。
在这份通报中，一再拒绝接受党组织的教育帮助和挽救是新的措词，第一次出现在落马官员的通报中。
有的干部拿钱办事，违规审批，公权私用，贪污受贿。
收受巨额礼金和消费卡等财物，长期与私营企业主打牌赌博。
但无论是从历史还是情感上来讲，去长安化对于西安乃至陕西人来说，都是一件难以接受的事。
说起来，长安撤县设区之后名字还能得以保留，还是钱引安坚持的结果。
如今通过中纪委的通报再对照徐令义的讲话，一切都在情理之中。
十八大之后，党中央高度重视秦岭违建别墅严重破坏生态问题和秦岭生态环境保护，2018年7月30日，会议主题为秦岭北麓违规建别墅问题专项整治工作动员部署大会在西安召开
