定了！庆祝海军成立70周年 海上阅兵23日举行 10余国派舰艇参加******
原标题：定了！庆祝海军成立70周年 海上阅兵23日举行 10余国派舰艇参加

庆祝中国人民解放军海军成立70周年  多国海军活动开启          

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/78a03cd6c3e54f42a75fee8e59e8dcbf.jpeg" />

（央视新闻客户端讯）海军成立70周年多国海军活动新闻发布会今天举行，在发布会上，中国海军宣布，这次多国海军活动将于4月22日至25日在青岛及附近海空域正式举行。目前,共有来自亚洲、非洲、欧洲、美洲、大洋洲60多个国家的海军代表团参加。俄罗斯、泰国、越南、印度等10多个国家将派出舰艇参加。举办这项活动,是人民海军践行习近平主席倡导“人类命运共同体”理念的实际行动。

最受关注的海上阅兵，亮点众多、精彩纷呈。这次海上阅兵将于4月23日在青岛及其附近海空域举行,采取舰艇单纵队航行、飞机梯队跟进的方式执行海上分列式。

除中方参阅兵力外,俄罗斯、泰国、越南、印度等10多个国家近20艘舰艇将参加检阅活动,包括驱逐舰、护卫舰、登陆舰等不同类型舰艇,他们都是各国海上力量的代表,将与中方舰艇一道,向世界展示维护和平、共谋发展的坚定决心。

中方参阅舰艇和飞机包括航母辽宁舰、新型核潜艇、新型驱逐舰、战机等在内,有些舰艇是第一次亮相。其中,受阅舰艇32艘,编为潜艇群、驱逐舰群、护卫舰群、登陆舰群、辅助舰群、航空母舰群等6个群。受阅战机39架,编为预警机梯队、侦察机梯队、反潜巡逻机梯队、轰炸机梯队、歼击机梯队、舰载战斗机梯队、舰载直升机梯队等10个梯队。
生产、销售假劣疫苗，罚款标准拟提至3000万******
原标题：生产、销售假劣疫苗，罚款标准拟提至3000万

疫苗不同于一般药品，直接关系公共安全。有常委会组成人员、地方和公众提出，应加大对违法行为的惩处力度，提高违法成本。二审稿作出修改，对生产、销售假劣疫苗、申请疫苗注册提供虚假数据以及违反药品相关质量管理规范等违法行为，提高罚款额度。

二审稿显示，生产、销售的疫苗属于假药的，罚款标准为违法生产、销售疫苗货值金额15倍以上30倍以下的罚款；货值金额五十万元以上不足一百万元的，并处500万元以上3000万元以下的罚款。

二审稿还完善了惩罚性赔偿的规定，明确明知疫苗存在质量问题仍然销售、接种，造成受种者死亡或者健康严重损害的，受种者或者其近亲属除要求赔偿损失外，还可以要求相应的惩罚性赔偿。

针对一些地方在预防接种环节发生的疫苗过期、掉包等事件，二审稿也作出回应，进一步加强预防接种管理，规范预防接种行为，明确将“三查七对”要求和接种信息可追溯、可查询写入法律草案。

“三查七对”，是指医疗卫生人员在实施接种前，应当按照预防接种工作规范的要求，检查受种者健康状况和接种禁忌，查对预防接种证(卡)，检查疫苗、注射器的外观、批号、有效期，核对受种者的姓名、年龄和疫苗的品名、规格、剂量、接种部位、接种途径，做到受种者、预防接种证(卡)和疫苗信息相一致，确认无误后方可实施接种。

确保接种信息可追溯、可查询，要求医疗卫生人员完整、准确记录接种疫苗的“品种、上市许可持有人、最小包装单位的识别信息、有效期、接种时间、实施接种的医疗卫生人员、受种者”等信息。接种记录保存时间不得少于五年。
河北“袁府”是养老院？白岩松：要真是，就感动中国了******
原标题：河北“袁府”是养老院？白岩松：要真是，就感动中国了

网曝曲周现“袁府”：调查组-存未批先建违法占地问题          

　　“曹园”刚拆，“袁府”又现，54亩土地到底是不是外界盛传的“私家宫殿”？又是未批先建，又是违法占地，又是违规建设，土地都未过审批，违法项目的环保备案、营业执照、民政许可又是从何而来？《新闻1+1》 采访当地工作人员。 

<strong>“袁府”：是“养老院”还是“祠堂”？</strong>

“曹园”刚拆，“袁府”又现，54亩土地到底是不是外界盛传的私家宫殿？ 

工作人员武俊虎：那边也是养老院。 

<strong>记者：这些两层的建筑也都是老人用的？</strong>

武俊虎：对，对，考虑到老人上下不方便，在东边还特意装着电梯呢。 

又是未批先建，又是违法占地，又是违规建设。针对此事，河北邯郸市、曲周县两级政府部门成立调查组。 

土地都未过审批，违法项目的环保备案、营业执照、民政许可又是从何而来？ 

<strong>记者：现在你们没有掌握这个情况吗？</strong>

河北邯郸市曲周县副县长张少锋：我目前对这个问题还不是多确切了解。 

评论员白岩松：您好观众朋友，欢迎收看正在直播的《新闻1+1》。 

前些天黑龙江牡丹江的“曹园”刚拆了大门以及其他的一些违规建筑，这事刚过算初步有了一个结束，但是这一转眼就冒出了一个“袁府”，这袁府呢当然不是在黑龙江，是在河北的邯郸。我们先来看看这个袁府什么样。这面这张照片大门，这有这个城门楼子这种感觉，而且依然是这种仿古的建筑，从某种角度来说跟曹园有所神似和形似的这种地方。 

接下来我们再看这是一个从空中航拍的袁府这样的一个画面，自己解释呢说这是建的养老院，但是也有网上的贴子说呢这是在建家族祠堂或者说类似这样的一个私人会所或者等等这样，如果要真是建这样的一个养老院你看整个这个水面占的面积非常非常得大，其实这里头的建筑占的面积倒没那么大，那真有点感动中国的意思了。看多善待老人，给老人建了这么好的养老院。但是如果不是养老院，真是说家族祠堂或者说其他的一些违建，那这是敢骗中国了，绝对不是感动中国，是敢骗中国。打了一个养老院的旗号，因此这方面还需要调查，但是在需要调查的过程中，初步的结论已经有了，又是标配，未批先建，然后又是违建等等等等，接下来咱们就关注一下这个“袁府”。 

<strong>解说：“曹园”刚拆，“袁府”又现，经过当地的调查，这两天被舆论热议的“河北邯郸曲周县"袁府"”，究竟是不是违建的问题，也有了一个初步的认定。</strong>

2019年4月19日新闻：针对此事，河北邯郸市、曲周县两级政府部门成立调查组，昨天（4月18号）晚上，调查组发布了初步调查结果：这个项目存在未批先建、违法占地、违规建设等问题。 

又是未批先建，又是违法占地。按照之前媒体的描述：“袁府”设施豪华、功能齐全， 2013年就开始圈地动工，历时7年，是“冀南地区最壮观的私人宫殿”。但是，现实中的“袁府”，究竟是什么样子？ 它跟一些媒体的报道，有出入吗？ 

央视记者杨海灵：走进这座中式建筑，可以说设计非常的精妙，小桥流水，耳边不时有鸟叫声，在建筑的东南方向有一个面积很大的湖，湖里面的水是从漳河通过支流补充进来的。据我们观察，这座建筑的硬化和绿化已经基本完成，有工作人员负责日常的维护和保养。 

工作人员武俊虎：离家近，就是这的地道农民，种地啥的不耽误，能挣点别的小钱儿。 

<strong>记者：这个园子的主人能经常看到吗？</strong>

武俊虎：很少，我没见过他。 

解说：显然，“袁府”的主人，也很神秘。按照调查组的通报，这座被大家称为“袁府”的仿古建筑群，违法占地54.23亩，其中包括坑塘水面30.94亩、建筑物12.54亩、绿化用地10.75亩。该项目为中式仿古建筑，共计149间。那么，这样一个违法占地的仿古建筑群，究竟是要用来做什么呢？ 

工作人员武俊虎：每个房间都有独立卫生间，方便老人生活起居用的。 

记者：像后面看到的那些。 

武俊虎：那个只是建筑高点儿而已，风景更好一些，但那边布局一样的，所有的房间都配着标准独立卫生间。 

解说：据这名工作人员说，平时园子只有三四位工作人员，他在应聘的时候，别人告诉他说，这是一个高档养老院。而调查组的初步调查也印证了这一点，调查称该“违法占地”项目是曲周桂昌养老中心，法定代表人叫赵京，违法建设的房间中，养老用房121间、公共用房28间。那么，为什么网络上称这座建筑为“袁府”？法人和袁姓的人有没有关系？ 

曲周县副县长张少锋：我们目前从文书上，从经营文书上能看到的法人代表就是赵京，关于法人跟您刚才说的姓袁的这个人有什么具体的关系，我们还在进一步调查当中，如果确实有关系，我们也会及时公布。 

记者：附近老百姓都知道这个法人和袁是亲戚关系，现在你们没有掌握这个情况吗？ 

张少锋：我目前对这个问题还没有多确切的了解。 

解说：当地调查组还通报说，他们调查结果是，该违规建筑里没有祠堂，没有地下宫殿。今天，这个违法建筑群连接乡间小路与该公司石拱桥头的彩钢瓦简易大门，以及外围院墙已被拆除。调查组表示，接下来，他们将对“袁府”存在的违法违规行为，以及相关单位的监管责任等问题，进行深入调查。 

白岩松：这件事情呢又个标配的流程，先是网上的一个贴子把这个事情给揭露出来，然后引发了大家高度的关注，尤其在曹园之后，于是就有了初步调查的一个结论，我们当地初步调查的结论。《邯郸市调查组初步核查曲周县寺头后街村“违法占地建设私人宅院”情况》，认定的违法结论是存在者未批先建、违法占地、违规建设的问题，违法占地多少呢？是54.23亩，包括坑塘水面30.94亩，建筑物、绿化用地，没有认定的也就是说帖子上说的，最后没有认定的，他不在“四区一线”的范围内，没有占用基本农田，未发现“地下宫殿”“祠堂”“戏院”等建筑形态。当然，按那个帖子的说，虽然这个法人的代表是这个赵京，但是整个这个项目为什么叫袁府呢？是从这块走出去的一个企业家，后来到深圳去做这个房地产，他姓袁，而这个姓袁的企业家做的这个项目，姓袁的企业家又跟那个赵京呢是有绝对的这个亲属关系，首先如果这个事实要是是真的话，以当地并不大的地方的话，当地的官员应该是知道的，但是他说的是这个不知道这需要进一步的这种调查，当然也要去调查那个帖子是不是在这个领域里头也很多虚构的这种因素。 

我们接下来再看，整个这样的一个流程的时候是2016年6月，然后当地的规划局批复了，报送农业标准化种植园建设项目是占地105亩，2017年的时候该地块上建起了养老院，而且是未批先建，2017年3月、5月、8月，该公司分别办理了养老院所需的环保、备案、营业执照和民政许可，别的先不说之，我走了全国很多的养老院，如果这块是严格意义上就是为养老建的这样一个养老院，那几乎是我见过的最好的一个养老院了。所以为什么说他真是感动中国，但就怕不是。 

来，接下来我们要连线一位嘉宾，中央党校政治和法律教研部教授杨伟东，杨教授您好。 

中央党校（国家行政学院）政治和法律教研部教授杨伟东：您好，主持人。 

白岩松：现在呢虽然有了一个初步的这种结论，但是依然这里的谜团还很，您觉得接下来进行调查的重点应该放在哪一些方面？ 

杨伟东：因为目前的调查是一个初步的调查，所以回应了一些问题，但是还是初步的，所以有一些疑问需要进一步的澄清，比如这个建筑什么时候建的，是2013年还是2017年或者2016年，什么时候建成的，是吧？民政部门在相关部门没批之前那么为什么就做了审批，是吧？还有一些公众的疑问，这些我认为都是我们后续的调查需要跟进，而这些调查结果既是对公众问题的回应，也是对后续的一个事件的处理的一个基础。 

白岩松：好，杨教授，一会儿有问题我们再来继续探讨，接下来我们就继续深入的去了解整个袁府的相关情况。 

<strong>解说：目前，并未启用的“袁府”，不管它将来用作什么，当地调查组两天的调查核实，已经认定，这又是一个违法工程。</strong>

一个非常需要注意的细节是：4月16日，一份名为《曲周县自然资源和规划局关于曲周县桂昌敬老院有限公司占地的情况说明》文件中，却这样写到：“曲周县桂昌养老院项目不是违法占地，该项目也不是占用基本农田，更不存在历时7年，现有建筑面积5万平方米的情况。” 

但是，仅仅过了一天，“不是违法占地”的结论就被邯郸市的调查组推翻，这样的反转背后，又有什么样的隐情呢？。 

曲周县副县长张少锋：这个违规占地面积是54.23亩其中坑塘水面有30.94亩绿化面积有10.75亩还有建筑物面积12.54亩一共是54.23亩。 

解说：在昨天调查组的初步核实通报中，还有一个细节也同样值得关注。该通报显示：这个违法占地的建筑项目，已经于2017年3月、5月和8月，在曲周县分别办理了环保备案、营业执照和民政许可。对此，舆论最大的疑问是，既然省一级土地管理部门对这块土地是否能够将成为建设用地没有任何批示，曲周县的相关部门，到底是依据什么样的法律，为这个所谓的养老中心，办理了以上的许可证件？ 

叶剑平：首先第一个要在规划区内，第二个话然后就开始报转用，叫用地，土地的用途的转用，一般农田变成建设用地，再转完后就可以进入市场，还有要比较有开发的指标，要计划管理，有了指标后才开始就按照建设用地报批这一套过程。最核心的就是规划是建设用地，其他的就好办了，它就是个程序化的东西。 

解说：程序，对于集体土地的征用，征用以后的补偿以及用途，国家有一系列非常明确的规定。具体到曲周的这个项目，记者目前获得了两份文件。第一份是2016年6月15日，由曲周县城乡规划局批复，内容是同意曲周县锦田科技有限公司，也就是“袁府”项目的建设者，用105亩土地建设农业标准化种植园。而另一份文件，则是2018年12月29日，由河北省人民政府批复的文件，此文件的内容是，同意转用、征收集体农用地2.5476公顷，其中提到，征收用地如果是经营性用地和工业用地，必须采取招标、拍卖、挂牌方式供地。如果这两份文件里的土地有重合，那么，一直到去年年底，河北省才批复了2.5476公顷土地，而且这个数字，远远低于违法占用的54亩。 

叶剑平：他如果这个公司已经把这个地拿到手了，就不要招拍挂了，如果还没有的话，那就说明是政府的地，它的要求走一种土地取得的形式，招拍挂也好，协议也好，他要从政府的地变成他的地。 

<strong>解说：2018年12月，省政府才批准土地用途可以改变，但2017年，县里的环保备案、营业执照、民政许可三证，到底是怎么回事呢？这样的审批，让人看起来真是匪夷所思。</strong>

成海军：他如果再民政登记的，那一定不是营利性，那就叫民营利性养老机构，在工商登记的就定营利性的。 

<strong>解说：为什么会“未批先建”？为什么敢未批先建？又为什么可以信心满满绕过招拍挂程序？曲周的这个袁府，疑问还有很多。</strong>

白岩松：我们先来看，如果要真的是建这个养老院的话，国家有相关的规定，你看我们在这个民政部的官网上就看到了这个，关于加速推进养老服务业放管服改革的通知，将投资建设养老服务设施工程项目审批流程整合为先是项目审批，然后用地审批，然后是规划报建，最后才是施工许可这样4个阶段。 

但是我们来看这个袁府。2017年4月、8月、9月，曲周县自然资源和规划局发现其违法占地分三次下达了处罚决定书，但是那边人家活可是干了，可是在建设之中，然后到2018年12月29号的时候又补了票了，河北省政府发文皮肤曲周县政府同意转征收。接下来我们就继续连线中央党校政治和法律教研部教授杨伟东。 

杨教授，您看这个事很奇怪一方面有的批了，但是另一方面却又有违法占地还在下相关的这种违法的这种书，您怎么看待这种看似很矛盾的建设过程？ 

杨伟东：这个过程当中呢，最后出现的一部分审批和他之间的不一致，那么就说明我们在这个过程当中的这种沟通机制不一定健全，比如说这个项目可能原本是要合规的，但是建的过程又提前了，所以这个过程当中就需要有一个有效的衔接，特别是对出现这样的一个情形，如果你建的过程是提前建的，没有合规建的，超面积，那你一定要及时制止，等合规了才能够建设。 

白岩松：那杨教授，为什么简直像章一个标配的行为，不管是这个曹园还是这个袁府，还是其他我们类似看到的这种违建的都几乎是一样的，就是给你100亩，它可能建到了150亩，另外一个还没批，人家这面意境显建了，您怎么看待他为什么都敢这样去做？ 

杨伟东：这个一方面我认为是我们在现在的实践当中存在着这样的过分的追求效率，这个包括一些建设单位，经营单位的这种追求效率，当然也包括一些少数的地方政府追求效率这种倾向，所以在这种情况之下，效率为优先，忽视了法治、忽视的规则，从而出现这样的一个矛盾体。 

白岩松：杨教授，其实有很多人敢这么做还是因为我们屡次看到另一个现象，就是先上车后买票，你哪怕你是这个先建了，罚你一点款，最后都给你补票了，你看这事不一样吗？2017年的时候三次下达处罚决定书，但是2018年年底的时候，省政府已经同意它整个转征收了，您怎么看待现实中这样的屡屡妥协？ 

杨伟东：这种妥协我认为就是过分追求效率可能带来的一种延伸出来的，同时我认为就是没有树立严格依法行政法治思维这样的意识，从而出现这样的在实践当中可能最终是合规的，但是过程和发展的发生的这个阶段最后出现了出乎意料，出乎公众想的这样的一个范畴，所以先上车后买票这样的一个行为，在过去我们中国经济社会发展当中，可能是一个阶段的现象，但随着我们今天改革开放进入了一个全新的阶段，中国进入一个新时代，那么就要极力的避免、杜绝这种先上车后买票，而必须你买了票，合规了之后才能上车，你不符合条件是不能上车的。 

白岩松：已经不能拿这个旧的一种潜规则来目前行进这种事情了，对吧？ 

杨伟东：对，随着我们，今天随着全面依法治国基本的这个开展，同时随着中国经济社会的发展，阶段进入了一个全新的阶段，所以我们要把过去曾经在实践当中或者一些地方出现的一种情形，我们必须及时的加以第一刹车，第二就是对未来的这种管理必须树立你要上车必须先买票这样的规则，打破我们过去曾经出现的一些惯性思维，只有这样我们才能够避免之前出现这种类似这种现象的发生。 

白岩松：没错，一会儿有问题杨教授我们继续探讨，接下来继续关注这个袁府。 

<strong>解说：“这些大院、庄园在有关部门的眼皮子底下公然兴建、存在多年，简直是不可思议的现象。”今天，面对“袁府”的违规，有舆论发出了这样的质疑。</strong>

那么，当地的有关部门，是否可以做到，对违建及早察觉，即时处罚呢？ 

河北省邯郸市曲周县自然资源和规划局副局长崔敬波： 

我们发现这个变成桂昌养老院以后，就是发现违法占地，我们就立案查处了，对这个他们的违法建筑。 

<strong>解说：2016年曲周县城乡规划局的文件显示，这是个农业种植园项目，占地105亩，然而到了2017年，有54.23亩却成了养老院。河北省邯郸市曲周县自然资源和规划局副局长崔敬波：</strong>

在2017年的时候我们都是分别在2017年的8月18号和2017年的9月8号和2018年的4月10号分别三次下达行政处罚决定书。 

<strong>解说：三份行政处罚书上都指出，未经依法批准，擅自违建的行为，要求在限期内拆除违法占用土地上的新建建筑物，恢复土地原状，并对违法占地以每平方米20元进行罚款。而行政处罚书因为没有被执行，所以相关部门又申请了法院强制执行。</strong>

河北省邯郸市曲周县自然资源和规划局副局长崔敬波：我们发现是违法行为，我们采取了停电，下达了处罚决定书进行了依法制止，制止了以后我们也履行了法律程序，申请法院进行强制执行了，已经都申请了。 

解说：然而，时至今日，54.23亩的违法占地仍然存在，为什么有了监管却没能让违法占地消失？目前无法给出答案。而“袁府”，也让人联想起上个月被调查的黑龙江牡丹江“曹园”，同样是违规占地、同样是当地政府下达了处罚行政书，也申请了法院强制执行，但最终的结果却是，惊人的相似。 

白岩松：他这个申请报批的时候说是建这个养老中心，当然他今天要死咬着，我就是要建养老中心，可是换一个角度却说，这里有很多蹊跷的地方。当地这样的一个地方会建这么超规模的一个养老中心吗？拿到中国的哪，不要说是放在邯郸下面的这样一个地区，你拿到北京上海这都是超规格的。另一方面，那他非营利性机构这么大的这种投入怎么收费？收多少费，将来能持平吗？那好了，那就是一个公益项目？既然不能盈利的话，那你是一个公益项目的话，就可以去扩大这种土地面去营收，究竟是为了什么？而且这里的建筑面积跟整个的水面以及这个绿化园林比较起来呢，那个园林又显的似乎太大了，而且是不是适合老人们，这里都有太多太多的问号了。接下来继续连线中央党校政治和法律教研部的教授，杨伟东。 

杨教授，您看现在因为养老给咱们压力越来越大了，因此非常鼓励社会进入到养老这样一个事业当中，但是也陆续发现有些地方打着养老的旗号，但是给自己去做很多扩大营业、扩大这种面积去建带有自己会所性质的等等，把养老院当成一个旗号，您怎么看待这种情况，如何去防范它？ 

杨伟东：我认为这是一种非常恶劣的现象，因为我们知道，随着中国进入老龄化，所以养老问题是一个党和国家一个重点的重要的工程，也是关注的，所以我们对养老机构采取了鼓励以及各种优惠的措施，实际是鼓励社会力量能够参与到养老的这种建设当中，但是我们也发现在世界当中会有些现象，比如借助养老机构而实际达到别的目的，比如说商业开发或者是达到经营的目的，所以这种现象我认为实际上不仅仅对我们社会信用的影响，同时也是对养老事业的发展一个极大的侵害，所以说需要必须纠正的一种现象。要做的正我想第一个方面必须回到养老机构原本的目的，养老机构有严格的规定，民政部颁布的规章当中明确的养老机构的条件做得出去了规定，原国土资源部也对用地有规范。 

白岩松：杨教授，还剩下10秒钟的时间了，您还有没有一句话的意见？ 

杨伟东：必须严格执行现在的规定，不能够违规，如果出现必须严厉打击。 

白岩松：好，非常感谢，当然我们也期待着更深入的调查。
吉林省公安厅一女干部获刑：两次收钱办事都没办成，被举报******
原标题：吉林省公安厅一女干部获刑：两次收钱办事都没办成，被举报

近期，中国裁判文书网公布了吉林省公安厅物证鉴定中心原主任科员齐眉的二审判决书，这名女干部曾在2009年和2014年分别收受他人55万和60万，但两次都没“帮忙”办成事，她也因此先后遭到了两次举报，第一次令她行政撤职，第二次举报则致案发。 

《齐眉行贿罪二审刑事裁定书》介绍，齐眉，女，1962年8月11日出生于吉林省长春市，汉族，大学文化，原系吉林省公安厅物证鉴定中心主任科员，户籍地长春市朝阳区文化胡同4号吉林省公安厅宿舍3栋4门406室。因涉嫌犯受贿罪，于2016年7月19日被刑事拘留，同年8月5日被取保候审，2018年6月4日被逮捕。 

此前，长春市朝阳区人民法院审理长春市朝阳区人民检察院指控原审被告人齐眉犯行贿罪一案，于2018年10月31日作出（2018）吉0104刑初355号刑事判决。宣判后，原审被告人齐眉不服，提出上诉。 

原审判决认定，2009年初，被告人齐眉受黄虹达、郭立东之托，帮助其办理在梨树县实验小学工程项目一事，齐眉通过杨石江找到时任梨树县县委书记李有昌，又通过李有昌找到时任梨树县文体局局长柳子德，请其帮忙办理，2009年5月27日，齐眉以办理工程项目需要费用为名收取黄虹达、郭立东人民币55万元。后因事情没有办成，黄虹达、郭立东多次找到齐眉索要55万元，齐眉于2010年12月6日、2010年12月13日、2011年9月5日分三次共计返还30万元。 

到了2013年5月，黄虹达、郭立东将齐眉举报至吉林省公安厅监察室，在纪检委介入调查后，齐眉于2014年7月14日将25万元还清。对此，吉林省监察厅驻省公安厅监察室，于2015年3月给予齐眉行政撤职处分（由主任科员降为科员）。 

另外，2014年7、8月份间，被告人齐眉得知吉林省公主岭市温州商城被省里通报消防存在隐患，并听说要进行消防改造，主动问李丹刚（李锦程的叔叔）是否有人想做这项工程，李丹刚提出李锦程（另案处理）想要做这个项目，齐眉带领李锦程、张佳思（李锦程的姐夫）到公主岭市温州商城找到时任温州商城管委会主任助理孟庆文（另案处理）让其帮助办理此事，孟庆文答应在权限范围内帮忙。2014年8月24日齐眉收受李锦程给其办事费用60万元，2014年8月25日齐眉将其中的40万元以自己的名字开了一张银行卡后送给孟庆文。 

到了2014年10月，在工程项目无果的情况下，孟庆文联系齐眉让其取回存有40万元的银行卡，但此事齐眉未告知李锦程。2015年8月李锦程见事情没有办成，并得知齐眉已将送给孟庆文的钱款取回，遂向齐眉索要60万元办事费用，齐眉以家中有急事而挪用该钱款，并向李锦程出具借条。后李锦程向吉林省公安厅纪委举报齐眉的犯罪行为，此案告发。被告人齐眉在案发时仍未将60万元返还给李锦程。 

原审法院认为，被告人齐眉为谋取不正当利益，给予国家工作人员以财物，其行为已构成行贿罪，依法应予惩处。公诉机关指控的事实和罪名成立，予以支持。被告人齐眉给黄虹达、郭立东办理工程项目属犯罪预备，可比照既遂犯从轻处罚。被告人齐眉到案后能如实供述其罪行，系坦白，可从轻处罚。一审判决有期徒刑三年，齐眉行贿赃款四十万元予以收缴，非法所得二十万元予以没收。被告人齐眉行贿赃款五十五万元从黄虹达、郭立东处收缴。 

上诉人齐眉上诉及其辩护人提出，原审判决认定齐眉的第一起行贿是犯罪预备不对，第一起齐眉不构成犯罪。第二起齐眉私留的20万元，原审判决认定是违法所得不对。原审判决认定齐眉不符合缓刑条件不当，原审判决量刑过重。 

二审法院长春市中级人民法院审理查明，原审判决认定被告人齐眉行贿的事实清楚。原审法院在判决书中列举了认定本案事实的证据，相关证据均在一审开庭审理时当庭出示并质证。合议庭经依法全面审查，对一审判决认定的事实及所列证据予以确认。对上诉人齐眉的数项上诉理由及辩护意见不予采纳。长春市中级人民法院裁定驳回上诉，维持原判。
起底城市绿化中的奢靡之风：贫困县斥资200多万种银杏******
原标题：起底城市绿化中的奢靡之风：贫困县斥资200多万种银杏

　　扬州史可法路杨柳换法桐，烟台观海路银杏换白蜡，深圳罗湖区解放路砍伐迁移榕树......眼下正是植树季，一些城市出于消除安全隐患、提升道路品质等方面考虑，对行道树等绿化树木进行了更换。需要注意的是，城市绿化在选择树种时务必因地制宜、着眼长远。 

据中央纪检监察报报道，记者采访了解到，当前仍有一些地方在城市绿化中存在贪大求洋、盲目跟风、“高价买绿”等奢靡之风和形式主义迹象，应当引起重视。 

<strong>“贪大求洋”“大树进城”等现象仍未禁绝</strong>

在一些城市，“贪大求洋”“大树进城”等现象仍未禁绝。一位从业近30年的园林工程师坦言，当前仍有一些地方不顾自身财力，一味铺摊子、求效果，把城市绿化项目搞得很豪华，突出表现就是“大树进城”：“一味求大求粗，想着"一夜成林""一夜成景"，马上出效果，但大树移植过来存活率并不高，造价却非常高。” 

据他介绍，华东某地级市市政广场的绿化便较为“夸张”，不少胸径三四十厘米的大树立在广场上，“从谷歌地图上都看得到”。更夸张的是，中部地区一个国家级贫困县斥巨资修建广场，仅 <strong>6</strong><strong>株双人合抱</strong><strong>的</strong><strong>银杏树就花费</strong><strong>200多万元。</strong>

“除了求大求粗，还有盲目跟风，别的地方种什么就跟着种什么，而且品种单一，容易导致病虫害大规模爆发。”园林专家举例说，长江中下游地区的红叶石楠等灌木，就被大规模引进到西部高原城市，但植物适应性并不好。 

湖北省随州市原风景园林管理局技术科科长张恒告诉记者，一些开发商将适合南方地区栽植的南洋杉、橡皮榕、龟背竹，引种到随州的小区当绿化植被，结果冬天未过已全部死亡，堪称“未富先奢”的铺张式绿化。 

更有甚者，为迎接检查搞突击绿化、重复绿化。据相关人士透露，2015年以来，华东地区一条公路沿线大搞“绿化形象工程”，先后修整4次，投入1000多万元。每次建好、迎接完验收考核评选后，就要破土施工，或埋设供电、污水、自来水管道，或重新绿化种树，没有长期规划，只有重复建设，不仅加重基层工作负担，也严重浪费财政资源。 

“总体而言，城市绿化目前更加注重实效，但也存在一些问题。”福建农林大学林学院副院长陈世品说，一是重植树、轻管护，有些城市因为赶工程临时调集树苗，工程结束后没有及时移交给管护部门，导致树苗死亡率高；二是乡土树种利用少，过于注重视觉效果强烈的外来植物，缺少适应性评估；三是城市建设中古树缺少有效保护，有的即使采取了保护措施，实施过程中也打了折扣，使保护流于形式。 

<strong>破坏生态环境，影响文化传承</strong>

城市绿化中的形式主义危害不可小觑。除“南橘北枳”、存活率低下以及重复建设、浪费资金资源外，以“大树进城”为代表的大树移植还对城乡生态环境、文化传承等带来严重影响。 

据介绍，“大树”泛指胸径20厘米以上的落叶乔木、胸径15厘米以上（或高度在6米以上）的常绿乔木、冠幅在3米以上（或高度4米以上）的灌木，或者树龄超过一定年份的“古树”和“古桩盆景”，以及一些名贵大树。而“大树进城”通常指从城市的边缘地区、远离城市的乡野农村或森林里，采挖一定规格大树栽植到城市的行为。 

记者注意到，在住房和城乡建设部城市建设司2017年编著的《园林绿化科学发展指南》中，移植大树、古树被认为既劳民伤财更破坏生态：“ 

<strong>为提高存活率，工程技术人员不得不对移栽的大树、古树实施大手术（重修剪）……还会因为挖大树坑、带大土球以及开辟专门的运输通道等措施而严重破坏原生地的植被群落，导致水土流失、生态破坏。”</strong>

湖南农业大学教授龙岳林曾专门对华中地区“大树进城”的影响进行评价研究。据他介绍，盲目移植大树一方面破坏了树木原生环境和森林生态系统，造成原生地水土流失、土壤理化性质改变、调节小气候功能减弱、生物多样性减少等危害，削弱乡村环境可持续发展的后劲；另一方面，移植到城市中的大树与栽植正常的苗木相比，长势更弱，吸碳放氧等生态功能明显降低。 

“不仅如此，乡土树种由于土生土长，适应当地的生态环境，对病虫害有一定的免疫作用，而城市移植的大树来自全国各地，容易带来新的病虫害风险。”龙岳林说，大树被运到异地，对周围环境系统的免疫力减弱，沉睡在树干当中的虫卵、病菌会迅速爆发，造成生物风险。 

更为“简单粗暴”的影响则是： 

<strong>一段时间内，由于城市绿化大量采用大树移植，不少地方出现乱采乱挖树木、毁林毁地的严重情况。</strong>

此外，大树移植还对树源地文化传承带来影响。《园林绿化科学发展指南》明确指出，古树名木和大树是城市生态环境、风貌特征、历史印记、文化传承与民众情感的重要载体，尤其是古树具有“活文物、活化石”的珍贵价值，应在城市建设和发展中予以重点保护。 

“树木与当地的地域历史文化有着深深的关联，当生长于乡村或山林的大树被移走后，撕裂了树源地村庄悠久的历史文化和具有本土气息的文明标志，不利于文化传承。”龙岳林告诉记者。 

<strong>唯上是从、监督缺位是症结所在</strong>

形式主义往往与官僚主义交织。记者在采访中获悉，一些地方在城市绿化中存在“唯上是从”思想，过于看重领导意见甚至揣测领导喜好，从而影响树种选择。 

一些地方园林部门负责人透露，有的时候，地方领导在会议上对城市绿化提要求，会讲到其他城市绿化景观效果好，“要向他们学习”，等等。其他人听到后，就会揣测是不是领导喜欢那个城市所栽树种，还被写入会议纪要。这样一来，那个城市的树种就“顺理成章”地成为本地绿化的重要选项。即便领导去工地视察，随口一说“这个地方种棵柳树不错”，有关部门在实际操作中也会认真考虑“领导意见”。 

也有专家告诉记者，城市绿化工作涉及规划、城建、财政、环保、园林、林业等多个部门，很难形成统一有效的管理。决策过程中，专业力量、监督力量参与较少，往往是有关方面“一家独大”，相应的工程管理和监督机制尚不健全，这就导致有的地方“怎么炫怎么来，可以种10厘米粗的偏种20厘米”。 

监督缺位在助长形式主义问题的同时，也为腐败滋生提供了便利。以内蒙古自治区包头市林业局原党组成员、副局长李福荣为例，这位博士后副局长、正高级园林工程师长期以他人名义承包、租赁土地，经营多个苗圃，挂靠多家园林绿化企业承包绿化工程，以“绿色”之名谋“黑色”腐败。 

据办案人员介绍，李福荣通过借用和挂靠多家有资质的园林绿化公司，以密切关系人的名义在包头市、鄂尔多斯市和乌兰察布市等地，共承揽园林绿化项目18个，工程造价1.8亿余元，以实际控制人的身份参与经营绿化工程，攫取高额利益5000余万元。同时，利用职务上的便利和影响，在项目信息获得、施工企业推荐、招标投标环节、工程项目验收、专项资金拨付方面为他人提供便利和帮助。 

<strong>适地适树，让城市绿化取得实实在在成效</strong>

针对城市绿化中存在的形式主义等问题，多位受访专家表示，应坚持生态优先，实现从追求绿化的数量、规模到追求绿化的质量、效益上转变，切实转变城市园林绿化的发展模式；坚持从实际出发，结合地方特色，综合考虑绿化的经济性、适宜性、可靠性，而不是照搬照抄、简单复制外地经验。 

“城市绿化是城市环境的一部分，绿化设施必须与当地环境相协调，充分尊重自然规律。”北京林业大学教授孙向阳表示，个别地方政府急功近利、迷恋名贵树种“高价买绿”，正是因为没有尊重自然规律，没有具体问题具体分析，从而作出了错误决策。 

孙向阳认为，城市绿化应尽量选择乡土树种，因为乡土树种是千万年来自然选择的结果，更能适应当地环境；应坚持适地适树原则，充分了解种植地的土壤特性和局部小气候，以便安排适应品种；除特殊工程外，应尽量安排幼龄苗木，因为处于幼龄的苗木适应性相对较强，可以很早地适应城市环境，利于后期的生长发育。 

陈世品同样认为，城市种树要讲究科学规律，要大力加强城市绿化人员培训，提高业务水平；保障绿化规范的有效实施，不搞形式主义，让技术规程在执行过程中得到有效落实；加强树木的适应性评估，尊重和正确对待每个树种的生长特性需要。 

近年来，有关部门也在不断完善相关政策措施。例如，针对大树移植问题，住房和城乡建设部修订出台《国家园林城市系列标准》，明确提出禁止大规模移植胸径20厘米以上的落叶乔木、胸径在15厘米以上的常绿乔木以及高度超过6米的针叶树；原国家林业局也曾修订《造林技术规程》，明确规定一亩以上成片造林不宜使用胸径5厘米以上的树木，有效遏制了移植天然大树进城的行为。 

有效管住资金同样是防范形式主义和腐败问题的重要手段。北京航空航天大学教授任建明建议，出台重点工程的监督管理办法，在工程招标、施工监督、苗木进场、资金拨付、资料归档等环节加强监督管理，严控廉政风险，进一步推进政务信息公开透明。 

受访专家亦指出，针对城市绿化中的突出问题，相关部门应加大信息公开力度，最大限度压缩权力“任性”空间。与此同时，纪检监察机关要加强监督执纪问责，着力发现和纠正形式主义和官僚主义问题，坚决惩治腐败，为生态文明建设保驾护航。
专家谈鹤岗房子白菜价：不是个例，收缩型城市要学会做收缩规划******
原标题：专家谈鹤岗房子白菜价：不是个例，收缩型城市要学会做收缩规划

房子变成“白菜价”，东北四线城市鹤岗房价跌破1000元          

一套住房只要一万多元，黑龙江地级市鹤岗的“白菜价”楼房迅速刷屏，这背后，折射了什么问题？

4月18日，在上海社会科学院经济研究所主办的“区域经济一体化与全国统一市场建设学术研讨会”上，第一财经记者就鹤岗楼盘现象、收缩型城市，以及老工业区面临的转型问题专访了辽宁省社科院副院长梁启东。

梁启东认为，“白菜价”住房不单单是鹤岗的个例，而是东北地区、西北地区等老工业区普遍面临的情况。在老工业区，除了中心城市房地产稍微上涨，很多三四线城市都存在类似现象。投资骤减是房地产大幅下滑的直接原因，但梁启东认为根本原因在于人口流失和城市收缩。

也因此，梁启东认为，政策制定者、城市管理者应该适当调整城市化战略，学会做“收缩”的规划。老工业区也需要找到新的发展路径。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8f515b26075b40b0a92834ea05b54211.jpeg" />

<strong>“白菜价”房子背后是人口收缩</strong>

“在房地产投资方面，东北地区从2008/2009年后开始了大规模城镇化，实际就是造新城。随着整体投资规模的大幅下滑，房地产投资也随之下滑。像铁岭、阜新这类三四线城市前几年建的房子直到现在还没卖完，在这些城市也基本看不到新建的楼盘。”梁启东说。

第一财经记者通过查询网上房屋销售平台,也确实发现铁岭、阜新等三四线城市在售房源基本都是建于2016年之前。

鹤岗“白菜价”房子的背后，是人口外流、城市收缩。梁启东分析了东北老工业区人口减少原因：

首先，老工业区都有人才使用的体制机制问题和人口外流问题。梁启东说，现在的情况是，如果一个县城考出去100个大学生，能回到县城工作的不到10个人，有能力的年轻人走了，他们下一代也会离开县城，他们的父母也会去子女就业的城市帮忙带孩子或者外出养老。并且，对于人口流出地区而言，其实际人口数量还可能低于户籍人口数量，因为不少在外打工的人或者老年人，仍会保留本地户籍，在本地拿养老金，却在外地消费。

其次，老工业区都存在低生育率问题。东北很多农村地区也有众多国有企业——国有农场、国有盐场，都严格执行计划生育政策。

梁启东曾在农村做过副乡长，抓过计划生育工作。他说，东北地区生育率长期低于国家平均水平，已经进入深度老龄化阶段。辽宁省2018年统计公报显示，目前辽宁省65岁人口已经达到661.3万人，占15.17%，属全国最高。

“整个东北常住人口增量逐年下降，在全国排名倒数；人口出生率也是全国倒数。东北除了四大副省级城市以外，不少城市每年都流失一两万人，以抚顺为例，2012年末人口数量是219万人，2017年末则是213万人，5年时间自然减少了6万人，这是不可逆的。人口流失了，消费就降低了。下一步城市管理者要学会做收缩型城市的规划和研究。”梁启东说。

<strong>要学会制定收缩型城市规划</strong>

国家发展改革委近日发布的《2019年新型城镇化重点建设任务》，首次提出“收缩型城市”概念，指出“收缩型中小城市要瘦身强体，转变惯性的增量规划思维，严控增量、盘活存量，引导人口和公共资源向城区集中”。

梁启东认为老工业区的城市管理者也应该适当调整城镇化战略，从扩张型转型为扩张型和收缩型结合的战略，例如东北的大连、长春、哈尔滨等中心城市还在扩张，但很多三四线小城市已经不可避免地走向收缩。

梁启东建议，以交通主轴为核心，集中发展大中型城市，在偏远地区、传统的生态脆弱区、生态涵养区、小城镇、村屯这些人口逐渐萎缩的地方，采取收缩型的战略。

如何推进收缩型战略？梁启东认为有五点：

一是要在城市规划上收缩，不要铺摊子，要善于做小、做精、做出质量；

二是产业上收缩，向高质量方向发展转型。当煤炭资源枯竭时，这类产业就要收缩，建议与当地产业结合搞绿色产业；

三是收缩型城市以生态保护为主，降低政府考核指标，对地方官员要实施分类考核，除了经济效益指标外，可以考核生态指标、社会稳定指标、应急管理指标、安全指标等；

四是基础设施建设收缩，不能追求老工业区、西部地区、山区都实现电网改造、水利工程、高速公路、通信等大型基础设施全覆盖；

此外，梁启东建议对某些地区实施灵活的计划生育政策，比如在东北设立计划生育特区。辽宁省的调查情况显示，在完全放开二胎指标的情况下，有生育二孩意愿的家庭不到20%。

<strong>老工业区发展要开对药方</strong>

造成目前东北老工业区人口流失、城市收缩的根本原因是经济下滑，背后有深层的体制机制问题。

梁启东说，“东北老工业基地存在体制机制僵化、市场化程度不够的问题，这反映在国有企业改革滞后上：一是国企改革进展比较慢，现在东北还存在上世纪90年代的‘大锅饭’、‘铁交椅’；二是老工业区有大量的历史遗留问题，老国企背了很多包袱，它们有自己的教育系统、托儿所、小学、中学，养老院、农场、公安处，不是不想改，而是动不了。”

由此，东北也出现了民营经济边缘化的问题。梁启东谈到，东北三省民营经济中真正有能力、有水平的不多。在全国500强的民营企业中，2003年东北有18家，2018年下降到9家，吉林有2家、黑龙江有1家、辽宁有6家入围。但在浙江省，单单一个杭州市就有36家入围。

对待东北老工业区的现状，梁启东认为首先要进行大力度改革，包括国有企业改革、和央企改革对接、更大力度地推进民营经济发展，以及优化营商环境。

其次是用创新驱动发展。“老工业区的传统产业和传统动能衰退了，新动能还没发展起来，正处于新旧动能交替、青黄不接期。所以老工业区振兴的要义，就是培育新产业，培育新动能。西北、东北的老工业区有40多年时间了，平时加点油、加点水，没换过发动机，现在老工业区振兴得换发动机了。” 梁启东说。
民调：乌克兰喜剧演员支持率达75%******
原标题：民调：乌克兰喜剧演员支持率达75%

乌克兰将於周日进行第二轮总统大选。目前的民调显示，喜剧演员出身的政治素人泽连斯基支持率达75%，遥遥领先现总统波罗申科，将有极大几率当选。面对惨淡的选情，波罗申科开始哀求国民给他第二次机会。而就在乌克兰的政局将发生大转变之前，俄罗斯向泽连斯基抛出橄榄枝，希望可以坐下谈判，解决东部分裂问题，并恢复经贸合作。 

据《大公报》4月20日援引外媒消息称，乌克兰第一轮大选在4月1日举行，没有候选人赢得过半选民支持，但泽连斯基以约30%的得票率领先，而波罗申科则以16%的支持率遥居第二，两人进入第二轮决战。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9394ce540c784d31a20c034e777b3b90.jpeg" width="530" />

弗拉基米尔·泽连斯基参与投票 图丨塔斯社 

<strong>支持率达75%</strong>

本周早些时候发布的民调显示，在承诺一定会投票的选民中，泽连斯基赢得了75%的支持率，而波罗申科则只有25%。 

19日晚，泽连斯基与波罗申科在基辅一座容纳七万人的体育场展开辩论，这是两人在大选前唯一及最后一次当面对决。对於这场辩论，泽连斯基表示，看看“过去五年做的事，我根本不用说什麼”。 

早前，许多西方人士认为，波罗申科如果进入第二轮就会扭转劣势，但泽连斯基的支持率持续走高，国际社会才开始认真关注。上周，法国总统马克龙在巴黎会见了波罗申科和泽连斯基。而本周，泽连斯基团队的负责人伊万．巴卡诺夫则去到了华盛顿。 

据悉，在由一家美国游说公司组织的会议上，巴卡诺夫向华盛顿的政策制定者和分析人士承诺，泽连斯基当选后会採取亲西方的态度。然而，巴卡诺夫也提及泽连斯基想为和平解决东乌克兰地区争端做更多努力。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9f9f32267f64433e8ed44b3b4b838762.jpeg" width="530" />

泽连斯基早前参与拉票活动 图丨美联社

<strong>波罗申科哀求国民</strong>

许多选民很有可能基於“任何人都可以，除了波罗申科”的立场来支持泽连斯基。波罗申科执政5年来，乌克兰遭遇数次政治危机，经济状态持续低迷，腐败仍然严重，不少民众已经对其失望至极。面对几乎注定的败局，波罗申科开始乞求选民的原谅，并再给他一次机会：“我再次请求你们原谅我。没法胜选将是最大的伤害。” 

<strong>亲俄派称泽连斯基政纲错误</strong>

波罗申科将自己塑造成乌克兰唯一能够应对俄罗斯总统普京、并解决两国军事衝突的政治人物。他18日宣称，在与俄罗斯衝突遽增之际“尝试更换身兼总统与三军总帅是非常危险的行为”。 

对於乌克兰的选情，俄罗斯不可谓不关心。前乌克兰亲俄总统库奇马内阁成员梅德韦楚克表示，克里姆林宫很想更多地了解泽连斯基。他表示已经征得俄罗斯的允诺，如果乌克兰同意直接从俄罗斯能源巨头Gazprom，而不是欧洲国家进口石油气，就能获得25%的折扣。 

但俄罗斯最关心的仍是东乌克兰问题，俄方希望亲俄武装控制的顿巴斯自行回归乌克兰，这能令国际减轻对俄罗斯的制裁。而到目前为止，泽连斯基亦希望东部问题能和平解决，但也表示不会实行明斯克协议的一些内容。该协议规定顿巴斯应获得特殊自治地位，并且武装分子应该得到大赦。 

梅德韦楚克称泽连斯基目前的政治道路是错误的，但如果后者当选后开始处理这一系列问题，他相信会做出改变。而普京也可能会释放24个被拘捕的乌克兰水手向其示好，并且多达数十亿美金的俄罗斯资金可能进入乌克兰。“并非要让双方再度‘亲吻或拥抱’，谈的是非常实际的经济关係”。 

<strong>﻿当选接烫手山芋或受内外夹板气</strong>

泽连斯基以其在政治喜剧《人民公僕》中扮演的“总统”角色而出名。如今，泽连斯基很有可能将剧情中的命运带进现实，但由於政纲不明，他可能在国内及俄罗斯之间双方不讨好。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d62d2fc5f1094fa185a2f10a96f0585c.jpeg" width="530" />

乌克兰的一张竞选海报，印有波罗申科背影及“终结”字样 图丨美联社

BBC19日分析指出，泽连斯基目前所取得的成功只有一部分是在於其自身。长期以来，乌克兰的民间意见调查一致显示，人们已经厌倦了国内的政治体系以及身处其中的政治家。 

对於泽连斯基可能当选总统，第一轮大选落选的前总理季莫申科甚至呼籲“是时候接受新的政治现实了，数字已经告诉我们泽连斯基将会赢得第二轮。是时候想想以后要怎样处理这一情况了”。 

然而，泽连斯基如果当选，所接收的将是一块烫手山芋，其所面临的最主要的困局─俄乌关係的紧张态势仍在升级。早前，乌克兰政府决定扩大从俄罗斯进口的产品禁令名单，作为回应，俄总理梅德韦杰夫18日签署政府决议，禁止向乌克兰出口石油及石油产品，还将禁止从乌克兰进口部分产品。 

据乌克兰亲俄阵营代表之一梅德韦楚克表示，由於双方的贸易禁运，乌克兰在去年损失了200亿美元。但分析指，泽连斯基如当选后採取与俄罗斯合作的态势，势必引起不满，因为对於许多乌克兰人，尤其是西部地区的居民而言，俄罗斯是战略敌人而非夥伴。
中国姐妹在日遇害案续：东京高院撤销一审判决，发回重审******
原标题：中国姐妹在日遇害案续：东京高院撤销一审判决，发回重审

中国福建姐妹两人在日本遇害 嫌犯被要求假结婚          

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5c1e319db0cf430d8963a80daf6cd692.png" width="626" height="348.84636871508377" />

岩崎龙也一审被判处23年有期徒刑。图片来源：新京报动新闻截图

新京报讯（记者 王洪春）中国姐妹在日本遇害一案有新进展。日本共同社4月19日报道，对因涉嫌杀害中国籍姐妹并抛尸山中而被控杀人、弃尸等罪名的日本无业人员岩崎龙也（41岁）的上诉，东京高等法院当日做出判决，撤销横滨地方法院处以23年有期徒刑的一审判决，发回重审。

新京报此前报道，中国籍姐妹陈宝兰和陈宝珍分别于2009年、2012年赴日留学。2017年7月11日晚，其家人向中国驻日本大使馆求助，反映两人失联。事后，日本警方逮捕了陈宝兰生前工作的餐饮店的顾客岩崎龙也。

检方起诉书称，2017年7月6日，岩崎龙也闯入陈宝兰（当时25岁）及其妹妹陈宝珍（当时22岁）居住的横滨市中区某公寓，压迫两人颈部致死，并将尸体装入旅行袋搬出，于7日连包一起遗弃在神奈川县秦野市的山林。

2018年7月20日，日本横滨地方法院判处岩崎龙也23年有期徒刑。要求判处死刑的检方和主张无罪的辩护方均提起了上诉。

据日本共同社4月19日报道，东京高等法院当日作出判决，撤销一审判决，发回重审。报道称，东京高等法院认定，作为量刑标准的过往案例与本案类型不同，出现了错误，报道称，法院的认定或可解读为，要求根据过往案例判处更重的刑罚。

在去年7月的一审判决中，地方法院以“未使用凶器的单独行凶杀害多人案没有在陪审员审判中判处死刑或无期徒刑的案例”为由，选择处以有期徒刑。

东京高等法院审判长中里智美认为，一审中作为判断标准的案例都是发生在亲属间的案件，“与本案属于完全不同的类型”。此外，鉴于被告人使用了相当大的力气压迫被害人颈部，中里认为“与使用凶器的情况相比，危险性没有质的区别”。

新京报记者 王洪春

编辑 周世玲 校对 陆爱英
“通俄门”调查删节版报告来了，揭露了哪些有趣细节？******
原标题：“通俄门”调查删节版报告来了，揭露了哪些有趣细节？

0001.中国网络电视台-[国际财经报道]热点扫描 “通俄门”调查报告公布 特朗普“过关”[超清版]          

新京报讯（记者 谢莲）当地时间4月18日，美国司法部公布了特别检察官穆勒的“通俄门”调查删节版报告原文。报告总体结论是，美国总统特朗普的竞选团队在2016年大选中没有与俄罗斯方面勾结以影响大选结果，但报告也未能在特朗普涉嫌妨碍司法问题上得出明确结论。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a29be1af2d504b2298e48298b9a9b8f2.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

美联社图片

这份长达448页的调查报告，基本结论与3月24日美国司法部长威廉·巴尔向国会提交的4页总结报告一致。巴尔当时得出的结论就是，特朗普及其竞选团队在2016年大选中没有“通俄”，以及没有足够证据证明特朗普妨碍司法。不过，删节版报告原文也揭露了许多调查细节，包括特朗普可能影响司法调查的一些行为，白宫新闻发言人桑德斯在解雇前任FBI局长科米一事上对媒体撒谎等。

从司法部官网公布的报告原文图片可以看到，图片上有许多被涂黑的地方。据《纽约时报》报道，司法部长巴尔在新闻发布会上表示，报告删除了四个方面的内容：可能对正在进行的调查产生影响的内容；大众陪审团信息；可能危及敏感来源和方法的材料；涉及第三方隐私及名誉的信息。

报告公布后，美国国内反应不一。特朗普再次表明自己“没有勾结、没有妨碍司法”，高呼胜利；民主党人则表示不会放弃，就特朗普涉嫌妨碍司法一事将追查到底。当地时间4月19日，美国众议院司法委员会主席杰里·纳德勒发出传票，要求司法部提供未删节版的报告全文；同一天，民主党参议员伊丽莎白·沃伦呼吁国会启动弹劾总统特朗普的程序。

<strong>有意思的细节</strong>

相比于巴尔上月末公布的4页纸总结报告，穆勒的删节版调查报告原文揭露了更多有意思的细节。这些细节使得特朗普要“干干净净”摆脱“通俄门”调查变得不大可能。

<strong>1. 特朗普对穆勒上任表示不安，多次试图解雇他</strong>

据穆勒调查报告，特朗普2017年5月在得知司法部任命穆勒为特别检察官调查“通俄门”后，显得非常的不安、恐惧。当时，时任司法部部长的杰夫·塞申斯告知特朗普这一任命，特朗普瘫在了椅子上称，“天啊，这太糟糕了。这将是我总统生涯的终结。我完了。”特朗普表示，“每个人都和我说，如果有一个独立检察官来调查你，你的总统任期就完了。这将耗费数年的时间，而我什么也做不了。这是我经历过最糟糕的事情了”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a0210b6f3fb14f96acd0a225faf79bf9.jpeg" width="626" height="351.96530612244896" />

特朗普和穆勒。美联社图片

此后，特朗普也多次试图解雇穆勒。报告揭露，特朗普2017年6月曾要求白宫法律顾问麦加恩解雇特别检察官穆勒。之后，特朗普再度施压，要求麦加恩让司法部副部长罗德·罗森斯坦解雇穆勒，称“穆勒必须离开”。不过，麦加恩以辞职为要挟拒绝执行特朗普的命令。

<strong>2. 特朗普多次试图妨碍司法，但底下官员未执行</strong>

穆勒调查报告揭露，特朗普曾在10个情况下试图用自己的总统权力妨碍司法，或是个人直接干预“通俄门”调查、或是要求他的助手干预。具体包括：特朗普要求时任联邦调查局（FBI）局长的詹姆斯·科米放弃对前国家安全顾问迈克尔·弗林德调查；特朗普曾要求特别检察官的调查仅限于2016大选；特朗普曾试图阻止时任司法部长塞申斯监督“通俄门”调查等。

报告写道，“（特朗普）总统干预调查的行动基本都未能成功，但那主要是因为他的官员们拒绝执行他的命令或屈从于他的要求”。不过，穆勒最终也没有对特朗普是否妨碍司法给出明确结论，“这个报告没有得出总统犯罪的结论，但同时也没有证明他没犯罪”。

<strong>3. 特朗普未主动“通俄”，但“期待从中获益”</strong>

虽然穆勒调查报告的主要结论是，特朗普竞选团队没有与俄罗斯共谋以影响2016大选结果，但穆勒调查认为特朗普竞选团队还是从俄罗斯干预中“获益”了。

报告认为，俄罗斯政府确实试图干预美国2016年大选，包括在社交媒体上传播不实信息、非法入侵希拉里·克林顿及其竞选团队的电脑窃取文件等。俄罗斯方面认为特朗普胜选对他们有利，因此攻击希拉里、帮助特朗普。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5479c89622564fd98f8ed5e69df6f0c8.jpeg" width="626" height="352.125" />

特朗普和希拉里。美联社图片

穆勒团队调查了多个与俄罗斯有关联的特朗普竞选团队早期成员，但并未证明他们与俄罗斯勾结。报告写道，特朗普竞选团队“期待他们会受益于俄罗斯窃取且公布的选举信息”。也即，特朗普的竞选团队知道俄罗斯政府的这些行为且从中获益了，但他们并未主动与俄罗斯勾结或是合作。

<strong>4. 桑德斯承认在解雇科米一事上，向媒体撒谎</strong>

前任FBI局长詹姆斯·科米是“通俄门”调查之初的关键人物之一。2017年5月11日，特朗普突然解雇科米，当时多家媒体称这是因为科米正在调查“通俄门”一案。不过，白宫新闻发言人萨拉·桑德斯当时对媒体称，总统特朗普解雇科米是基于司法部的建议，同时多次强调FBI多位高阶官员对科米失去了信心。

不过，在接受“通俄门”特别检察官办公室的调查时，桑德斯承认她当时的言论“没有任何依据”。穆勒报告显示，特朗普在接收到司法部的建议前就决定解雇科米，且多个证据显示他是因为科米调查“通俄门”而解雇了他。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/25500793a52c469c8177c4a29e59ad18.jpeg" width="626" height="351.5230769230769" />

白宫发言人桑德斯。美联社图片

<strong>有趣的各方反应</strong>

在“通俄门”调查删节版报告公布后，特朗普再次重申了3月24日巴尔公布总结报告时他说的话：“致那些心怀仇恨的人和激进的左翼民主党人：没有勾结，没有妨碍司法，游戏结束”。特朗普还在推特上表示，“如果我愿意，我有权结束整个猎巫行动。如果我愿意，我可以解雇所有人，包括穆勒。但我选择不这么做。我有权使用行政特权，但我没这么做！”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/25b8b461148c4d59bf05b9959423c71a.jpeg" width="626" height="161.13703703703703" />

美联社图片

除此外，特朗普还表示，“通俄门”调查是整个美国史上白宫所经历的最“羞辱”的事情，如果几十名联邦检察官花费两年时间调查都没办法起诉一个人，这就证明没有证据能证明他做过那些事情。

共和党人也表示兴奋。据CNN报道，多名共和党议员表示，穆勒报告没有建议对特朗普及其竞选团队提出指控，没有发现特朗普有“通俄”行为，也没有证明总统妨碍司法。众议院共和党领袖凯文·麦卡锡称，“民主党人希望继续搜查捏造的证据支持他们的指控，但就是没有这样的证据啊”。另一名共和党人史蒂夫·斯卡拉斯称民主党人“应该向美国人民道歉”。

不过，民主党人并不认为穆勒调查删节版报告公布就是结束。

众议院议长南希·佩洛西和参议院民主党领袖查克·舒默18日发表联合声明，指责司法部长巴尔对穆勒调查报告的处理具有“误导性”。声明称，“特别检察官穆勒的报告描绘了一个令人不安的总统，一个充满欺骗、谎言以及不当行为的总统，似乎法律对他而言都是不适用的”，“但如果你没看到原文而只听了巴尔的一面之词，你不会知道这些——因为巴尔的言论太具误导性”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/292945b5e78f4b97b6f756ce75cb58b8.jpeg" width="626" height="350.86290322580646" />

佩洛西与舒默。美联社图片

在3月24日公布的穆勒调查总结报告中，巴尔称他和司法部副部长罗森斯坦认为没有证据证明总统特朗普妨碍司法，因此他们决定不起诉特朗普。然而，在穆勒调查报告原文中，穆勒虽然表示他没有证据证明特朗普妨碍司法，也没有证明特朗普没有妨碍司法，因此“国会有权阻止总统使用自己的权力妨碍司法，以保护司法公正”。

据路透社报道，民主党表示他们将对总统展开调查。众议院司法委员会主席杰里·纳德勒发表声明称，他们将要求司法部提供一份没有删节的报告全文，同时将传唤特别检察官穆勒以及司法部长巴尔尽快前往国会参加听证会。民主党参议员沃伦则呼吁国会启动弹劾特朗普的程序。

<strong>专家：特朗普的胜利、民主党的失败</strong>

中国社科院美国所研究员刘卫东在接受新京报记者采访时表示，美国司法部公布的删节版“通俄门”调查报告，一定程度上算是特朗普的胜利。近两年来，“通俄门”的阴影一直笼罩在特朗普的头上，而报告证明他没有“通俄”，外界对于他的怀疑就不存在了。一直以来，民主党人以及其他一些人都寄希望于通过“通俄门”调查拉特朗普下马，或是对他造成严重打击。但目前来看，“通俄门”调查已经达不到这样的效果。

从2020年大选的角度来看，“通俄门”调查报告公布或将增加特朗普的支持。刘卫东表示，以往调查进行中时，很多选民还是会对特朗普存在质疑的，但没有“通俄”的结论公布后，共和党、普通选民对特朗普的信任可能会增加。他们会认为，特朗普不仅没有“通俄”，还一直承受着民主党的恶意打击。因此，“通俄门”调查报告公布对特朗普而言是好事。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f12e9db215024e98a72f4fc91793b64d.jpeg" width="626" height="424.8685185185185" />

美国司法部长巴尔（中）。美联社图片

而特朗普的胜利一定程度上也就意味着是民主党的失败。刘卫东认为，从民主党的角度而言，他们可能会继续抓住特朗普涉嫌妨碍司法这一点展开调查，但估计无法对特朗普造成太大的打击。民主党在报告公布后就表示将传唤穆勒、巴尔，进一步调查特朗普，但一方面司法部已经定下基调不会起诉特朗普，另一方面所谓的妨碍司法指控要比“通俄”指控轻得多，因此不会对特朗普造成太大伤害。刘卫东称，民主党的调查会继续，但很可能会流于形式。

新京报记者 谢莲 编辑 贾文程

校对 陆爱英
中马又一大项目重启，总值约2270亿元******
原标题：中马又一大项目重启，总值约2270亿元

【文/观察者网 谷智轩】 

“大马城项目，将对马来西亚希望参与的‘一带一路’倡议做出重大贡献。” 19日，马来西亚总理马哈蒂尔宣布重启一个中资参与、开发总值1400亿林吉特（约合2266亿人民币）的项目。 

马哈蒂尔当天在记者会上指出，大马城项目是城市规划的“开拓者”，重启该项目有利于进一步巩固中马双边关系。下周，他将来华出席第二届“一带一路”国际合作高峰论坛。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/325e989b86724fe28ea06b761691ee53.jpeg" width="530" />

视频截图：马哈蒂尔在19日的记者会上

<strong>“将对马来西亚城市发展</strong><strong>产生巨大影响</strong><strong>”</strong>

据马来西亚《星报》19日报道，马哈蒂尔表示，其政府对此前被搁置的大马城项目“改变了立场”。 

“预计该项目将对马来西亚的城市发展产生巨大影响，”他说，“它将吸引主要的国际金融机构、跨国公司和财富500强企业。” 

至于项目的细节，马哈蒂尔表示，最初的开发计划有变动，现在将包括10,000套经济适用房以及一个人民公园，本地人将参与整个建设，并优先使用当地的建材。 

新加坡《联合早报》消息，马哈蒂尔当天指出，许多人的印象是大马城由中国公司承包，但其实马来西亚公司在投资中占了60%，中国公司只占24%。 

此外，据马来西亚《新海峡时报》报道，马哈蒂尔还特别提到了阿里巴巴和华为，表示这两家中国科技巨头“表现出兴趣”在大马城项目中建立信息和通信技术中心。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8fb8d29715894a568febbe8412b1dff1.jpeg" width="530" />

视频截图：大马城项目规划模型

中国新闻网2016年报道提及，大马城是当时吉隆坡中心区域单一最大、未开发的完整地块，该项目占地面积约200万平方米，总建筑面积约840万平方米。 

2015年12月31日，中国中铁和马来西亚依海控股有限公司组成的联营体与马来西亚一马发展公司签署《股权买卖协议》，成功收购了一马公司旗下大马城项目60%股权。 

不过据《联合早报》消息，2017年5月，马来西亚财政部突然宣布，一马发展公司出售大马城60%股权的交易告吹，项目也被暂停。 

<strong>“应在促进和巩固马中关系的大背景下考虑”</strong>

对于大马城项目的重启，香港《南华早报》援引马来西亚当地政治分析师的话称，此举显示出马哈蒂尔的务实精神，以及对中资参与项目态度的转变，他有意维护马来西亚和该国最大贸易伙伴（中国）的双边关系。 

马哈蒂尔本人19日也说，“大马城项目，应在促进和巩固马中长期双边关系的大背景下加以考虑，同时确保为国家带来最大的经济价值。” 

本月25日至27日，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛将在北京举行，马哈蒂尔届时将出席。 

在19日的中国外交部例行记者会上，有记者问，“马哈蒂尔日前接受媒体采访，在回答怎么看中国的问题时他表示，我们与中国有近2000年的关系，中国从没有来征服我们。他同时说，中国在促进世界经济发展，特别是发展中国家的发展方面作出了很多贡献。中方对此有何评论？” 

发言人陆慷回应表示，“我们赞赏马哈蒂尔总理上述表态。中方始终致力于发展中马友好关系。今年是中马建交45周年，马哈蒂尔总理下周也将来华出席第二届‘一带一路’国际合作高峰论坛。我们愿以此为契机，延续传统友好，加强高层往来，共商‘一带一路’合作，推动中马关系实现更大发展，为两国和两国人民带来更多福祉。” 

“正如马哈蒂尔总理所讲，中方一直致力于同世界各国合作共赢、共同发展。‘一带一路’倡议就是新时期中方向世界提供的一项公共产品，目的是为了同各国分享发展机遇和成果。我们将办好下周的高峰论坛，凝聚各方共识，唱响和平、合作、发展主旋律。”陆慷补充道。 

<strong>本文系观察者网独家稿件，未经授权，不得转载。</strong>
白宫新闻秘书被曝多次发表误导性言论，美记者：她应该被解雇!******
原标题：白宫新闻秘书被曝多次发表误导性言论，美记者：她应该被解雇!

【环球网报道 记者 崔天也】18日，美国司法部公布特别顾问穆勒的“通俄门”调查报告。这份报告不仅洗清了特朗普没有在选举中与俄罗斯“勾结”的罪证，还曝光了美国政府内部一些消息，例如白宫新闻秘书萨拉•桑德斯此前曾多次发表误导性言论。美媒称，这一消息使桑德斯的声誉受到严重损害，甚至有人认为，桑德斯应该被解雇。

美国有线电视新闻网(CNN)19日报道称，桑德斯在担任白宫新闻秘书的两年期间，曾多次被指控具有欺骗性行为，但穆勒的报告中所揭露的事情更为引人注目，因为桑德斯承认了这些事。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/40a401178d0b45bcb2368b9b32d1911f.png" />

CNN报道截图

报告称，在桑德斯还是副新闻秘书时，就曾编造许多事实。桑德斯曾两次表示“无数”FBI工作人员告诉她，他们感激特朗普解雇了联邦调查局局长科米。但在与穆勒交谈时，桑德斯却称这一表述“只是口误”。此外，桑德斯还曾在一次媒体采访中表示，“FBI普通员工对科米失去信心”，但后来也证实该说法“没有任何依据”。

CNN说，在穆勒的报告公布后，随着桑德斯的声誉受到严重损害，不少人站出来表达对桑德斯的不满，甚至还有一位白宫记者要求解雇桑德斯。

MSNBC记者Mika Brzezinski在推特上写道：“萨拉•桑德斯在撒谎，并且愈发严重。这太丢人了!”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e5bf3fbcdf294e0dac103421eba53e35.png" />

《华盛顿邮报》记者Aaron Blake也说：“如果她(桑德斯)再主持一次新闻发布会，她应该受到严厉质问。”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/daad008380a3414f9dd25f60512f5121.png" />

白宫记者、CNN政治分析家阿普丽尔•莱恩18日晚上更是说道：“她应该被解雇，一切就都结束了。”

对于自己“撒谎”一事，桑德斯18日晚拒绝回答CNN的提问，但她对福克斯新闻说，“我承认使用‘无数’这个词不对，但这也不是不真实的。”桑德斯辩称，“许多现任和前任联邦调查局特工都同意总统的意见。”
维权奔驰女车主涉高额诈骗？警方这么说…******
原标题：维权奔驰女车主涉高额诈骗？警方这么说…

西安维权奔驰女车主王倩（化名）与奔驰方面达成和解后，一波未平一波又起。

4月15日，一个ID为“向奔驰女车主讨债的人”的微博用户称，王倩名为薛某某，涉嫌诈骗以及一起700多万元卷款逃逸案。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4fc09f542c3a4d85a50058b893583fb7.jpeg" />

<strong>“她的逻辑思维和口才极好”</strong>

2018年6月，一家名为“竞集守艺人”的美食广场在上海市闵行区爱琴海购物公园开业。工商资料显示，该广场由上海竞集文化发展有限公司经营。多个可靠信源证实，王倩系该公司监事，在奔驰维权事件中多次受访的、自称王倩家属的男子徐某系该公司最终受益人。

高磊（化名）在上海从事餐饮工作多年。经人介绍，他与王倩相识，“她的逻辑思维和口才极好。”

2018年，王倩代表上海竞集文化发展有限公司与高磊签约。高磊告诉记者，上海“竞集守艺人”美食广场招商始于2017年年底至2018年年初。

多名商户称，“竞集守艺人”拟定开业时间是2018年5月1日，但一波三折，直至6月15日才正式开业。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/64e994e7819a4a4b8e03e2d0b2fd440e.jpeg" />

记者获得的王倩与高磊签订的《联销经营合同》及其《补充条款》显示，联营期限自2018年5月1日起至2020年5月1日止，上海竞集文化发展有限公司收取联销收入的25%（外卖10%）。高磊需支付5万元保证金、15万元装修费和装潢管理费。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/af15e2ef08684494a9b8ffa28621e202.jpeg" />

高磊回忆，2018年7月，美食城生意尚可，陆续有数十家商户入驻。

工商资料显示，上海竞集文化发展有限公司注册资本10万元，股东共3个：武汉竞集空间科技有限公司、上海铂峥企业管理有限公司、黄某香。其中，武汉竞集空间科技有限公司持股75%，法定代表人黄某香持股10%，王倩系监事。商户们提供的身份证复印件显示，黄某香与王倩身份证上的地址一致。记者从身份证地址所在某村的一名村干部处证实，两人系一家人，均在外工作。

王倩和徐某名下有数家公司，其中“竞集守艺人”系西安守艺餐饮管理有限公司旗下品牌。

<strong>拖欠27万元物业费被告上法庭</strong>

美食广场经营仅一个月，物业的一份催收单引起了商户们的注意。

物业方负责人沈先生告诉记者，物业的确发了《付款通知书》。这份落款于2018年7月24日的通知书显示，美食广场计费面积共计2555平米，从2017年12月16日至2018年8月31日，“竞集守艺人”美食广场共拖欠27万元物业管理费。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5151047b3367449fa6d995de72c69969.jpeg" />

沈先生称，公司已将上海竞集文化发展有限公司告上法庭。记者在天眼查上查询发现，2019年3月19日该案曾开庭，“因为王倩一方没有到人，所以又定于6月份再次开庭。”

催收事件后，商户们开始紧张，“我们去看他的营业执照，注册资金只有10万元。一开始因为熟人介绍，所以很多人没在意。”

2018年8月时，商户们看到，有供应商上门讨债，涉及装修、家具、广告等多个供应商。之后，有家具商将美食城内的家具搬走，商户们更加不安。

高磊也看出了异样。他发现，2018年8月15日左右，就已见不到王倩等人。另有多人称，商户无权收款，所有收入均在美食城总台，月底抽成后，美食城才会将钱分给每个商户；但2018年8月，很多商户没有收到他们的营业收入。

某面店负责人告诉记者，他有七八万元的营业收入被“卷走”，“当时，美食城已进入无人管理的状态，又断电，不得已才关掉的。而美食城的负责人徐某和王倩均已无法联系。”

<strong>上海多商户称至少被拖欠575万</strong>

据催债者们统计，上海竞集文化发展有限公司共拖欠了约20家商户或供应商至少575万元。其中，一家装饰公司被拖欠92.8万元，数额最大。据该公司负责人告诉记者，“经朋友认识徐某，去年八九月份，签订了还款协议，但只还了一笔，原本一百余万”。

<img width="530" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a260d9181d314bd8a2f288b44ab9c9fb.jpeg" />

数日前，得知王倩奔驰维权事件后，有供应商决定赴西安讨债。在西安曲江芙蓉新天地“竞集守艺人”餐饮店内，他们并未找到王倩和徐某，随后将西安“竞集守艺人”餐饮店的门面图发到商户和供应商组建的催债微信群内。

微信群里共有二三十人，有商户、供应商，还有上海“竞集守艺人”被拖欠工资的员工们。从去年8月至今，他们已催债8个月。

美食广场员工讨薪群

<strong>警方：民事纠纷，非刑事犯罪</strong>

记者从相关渠道获悉，王倩曾在上海徐汇区被讨债的商户围堵，涉事双方随后在上海市公安局徐汇分局康健新村派出所内协商沟通。

最后由王倩的律师手书《谈话笔录》，王倩在上面签名。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/884e924d9eeb4417a4d2158472efcc4c.jpeg" />

徐某与某广告供应商签订的还款协议

参与谈判的多名商户称，警方认为系经济纠纷，未予立案。最后，由王倩的律师手书《谈话笔录》，其中有王倩的签名。

现场录音文件及《谈话笔录》显示，王倩承诺协助商户处理相关问题。记者就此咨询王倩的律师，未获回复。不过该律师所在律所一名工作人员向记者证实，一高姓律师受王倩委托，在处理相关事务。

对于网传的王倩涉及诈骗等，警方透露，她所在公司主要是由于经营不善拖欠款项，属于民事纠纷，并非刑事犯罪，双方应当走法律途径解决。

多名商户及供应商们表示，那次协商以后再未见到王倩，直至此次，她以维权的方式走红。

不止一位商户及供应商告诉记者，从去年8月至今，他们也曾想过起诉王倩，“但她的公司实缴资本才10万元，哪怕赢了官司也难执行。”

<strong>奔驰女车主：</strong><strong>别炒作，讨说法请实名</strong>

4月19日下午，王倩回应称：请网上发帖的那些人实名站出来，比一直来询问她有意义；如果是真的，为保护当事人安全和隐私，他们这种行为对吗？如果他们一定要讨个说法，可以请他们实名发吗?

王倩还表示，请求大家别再炒作，该维权维权，该起诉起诉，给社会留下一个难得的维权标杆。

“都想探听一个八卦，可是谁来保证我的安全?”王倩说，奔驰维权这件事让她太累了，最近她已经进入休息状态，希望得到理解。

<strong>网友：</strong><strong>一码归一码</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7c6975f552c14875aae5419d5c323d54.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/79f949b1054f4f128a619f85ed60c789.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0bf6788567114bc8bcbf822bbb794cc6.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e8bba847487f48b081b44d7974a91cfa.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2cf51c53d96c43d9894670870b24a8df.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1507e97645334bc4bfb32e575f0fd63c.jpeg" />

<strong>各位青菜，</strong>

<strong>你怎么看？</strong>

<strong>写留言给我们吧！</strong>

编辑|王子轩

来源|红星新闻（ID：cdsbnc）、澎湃新闻（ID：thepapernews）、华商报
西安维权女车主反被债主维权，一码归一码 ******
原标题：西安维权女车主反被债主维权，一码归一码 

陈迪说：西安奔驰女车主维权和解 乱象之下是行业困局          

.

▲西安维权奔驰女车主和解。 新京报我们视频出品

引发舆论热议的“西安奔驰女车主维权事件”，对于当事人来说，终于迎来了不错的结果，当事人也因此被称为“维权女王”。

有意思的是，该事件刚告一段落，维权接力棒就交到了另一方手上。

据红星新闻报道，西安奔驰女车主眼下似乎身陷债务纠纷——就在她跟4S店和解的当晚，有广告商登上了从上海飞往西安的航班。他已催债8个月，讨债对象之一就是奔驰维权女车主。还有媒体报道，上海多商户称女车主担任监事的公司，至少拖欠575万元债款。

另有网络爆料称，她涉嫌诈骗以及700多万元卷款逃逸案，上海徐汇警方对此透露，她所在公司主要是由于经营不善拖欠款项，她因此和讨债方在派出所协调，属于民事纠纷并非刑事犯罪。

“维权女王”反被维权，这看起来很有戏剧性，但又是正常的舆论现象。俗话说，人怕出名猪怕壮，当一个人成了名，她（他）身上的很多东西都会被放大，包括优缺点，包括曾经做过的好事坏事。如今，“维权女王”获得了舆论关照，也基于哭诉维权成功。

那么，针对部分商户“诉求箭头”对准她的维权，我们该如何看待？

首先要明确，这是同一个人，却不是同一件事。既然是两件事，就要一码归一码。

至于姿势怎么摆，很简单，我们当时是怎么围观“坐引擎盖”的，就该怎么围观“拖欠债款”。这两起事件本质上是一样的，都是疑似权益被侵犯者，对自我权益的诉求。只不过，在一起事件中的陈诉者，变成了另一起事件中的被陈诉者。

也正因此，我们没必要为一个维权者“镀金”，她该是什么样就是什么样，她以前做过什么，并不影响她的权益遭遇侵犯后奋力维权。

公众的注意力，应放在具体的事件中，而不是个人的品质上，这就是我们常说的“对事不对人”。这就是法律的基本逻辑，也是实现公平正义的基本方式。

举个很简单的例子，公正的司法评判，从来都是“你做的这个事是对是错，违反了哪条法规，相应地给予何种处罚”，而不是“你这人有多坏，负面形容词有多少，我就判你多重。”

或许有人吐槽，本来女车主维权成功，让人挺开心的，但她又出了这么个事，直让人怀疑人生。

其实完全没必要为此心情跌宕。人是复杂的，她哭诉维权时占理，不等于她在什么事中都占理。所以我们既没必要因她被卷入债务纠纷，就否定她此前正当维权的意义，也没必要因她跟“店大欺客”乱象的叫板，就觉得她牵涉债务纠纷不可思议。

相反，我们应该对这种舆论连锁反应感到高兴，因为西安女车主的成功维权，不仅启发了很多其他车主维权，甚至还启发了债权者对西安女车主的维权。只要诉求是正当的，我们乐见这种搭新闻便车的维权意识。

所以，西安奔驰维权女车主反被维权，不必过于讶异。女车主可以对4S店正当维权，别人也可以对她维权，这很正常。而对于所涉具体事宜，舆论也不妨“一码归一码”，让是非对错被置于法律视野下审视，而非臆断先行。

□与归（媒体人）

编辑 杨林鑫 校对 危卓
现实版“盲井”！接连杀死矿工骗取近百万赔偿金，骨灰让人随便扔了就行******
原标题：现实版“盲井”！接连杀死矿工骗取近百万赔偿金，骨灰让人随便扔了就行

　　【本文转载自微信公众号“北青深一度”（ID：bqshenyidu）】 

案发6年后，两名真正被谋害的矿工，真实的个人信息仍然模糊。 

接连发生在河北省沙河市汇鑫煤矿、鑫源煤矿的两起杀人伪造矿难骗赔案，虽然年代已久，但一直未对外披露详情。北京青年报记者经过两个月的采访，详细还原了这两起河北“盲井案”的案发经过。 

两起案件的侦破，源自“1·02”内蒙古系列杀人骗赔案侦办过程中发现的新线索。当年被指控故意杀害了17人的74名案犯，在审讯中，另外供述了35条线索。这些线索后被分到各省市公安机关继续侦办，并不断有新案被破获。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f79a5597dbf74f46b074650ab797d000.jpeg" width="600" height="405" />
</td></tr></tbody></table>
公安部“1·02专案”被押解归案的案犯 

<strong>寻找“猎物”</strong>

沙河市位于太行山东麓，毗邻山西，境内矿产资源丰富，探明的煤储量达10亿吨，2012年有大小煤矿54家。 

汇鑫煤矿成立于2008年，地处沙河市白塔镇王下曹村南部的丘陵高地。兴盛时，有上百人在矿上工作，多个矿井同时作业，每天产煤超过400吨。 

2011年3、4月间，云南省昭通市盐津县人刘德强、刘天忠与兰发金、王大康、刘友勤预谋， <strong>诱骗他人冒名去煤矿干活，在井下将人杀死后，再以矿难名义骗取赔偿金。毛忠银、王陆全得知消息后，同意一起参与。他们最终将作案地点，选在了汇鑫煤矿。</strong>

后来遇害的矿工约20多岁，身高1.6米左右，云南口音。 

<strong>兰发金以冒用的“王昌雄”的名字，带他进矿做工。时至今日，他的具体身份信息，办案警方仍未准确掌握。</strong>

在涉案人员的供述里，兰发金给刘德强打电话，说“找到作案对象了”，其侄子兰耀林把人带到了云南省盐津县火车站。刘德强到火车站与兰耀林会合后，一起带着“王昌雄”去了西安。因在西安未找到适合作案的煤矿，他们联系正在沙河打工的刘友勤，又乘车来到沙河市白塔镇。 

宾馆住宿登记信息显示，从2011年4月7日开始，刘德强、刘天忠、毛忠银、王陆全、兰发金等人在沙河市站前街、白塔市场等处住宿。三四天后，刘友勤找到作案的汇鑫煤矿，“王昌雄”在刘德强、刘天忠、王大康、刘友勤带领下，一起去了汇鑫煤矿上班。5人被安排在同一个班，刘友勤当上了班长。 

汇鑫煤矿早在2014年已关闭，当年的井口也已填埋，只剩下一些仍未拆除的矿工宿舍，院子里还搁置着6台报废的绞车。今年2月，当地的老矿工向记者确认，8年前，矿上确实发生过死人的事情。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e7bbe0d1bb294fa680403df71dfc4191.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
汇鑫煤矿早已关闭多年 

“王昌雄”死了2011年4月21日，距离“王昌雄”和刘德强、刘天忠、王大康、刘友勤一起到汇鑫煤矿上工，还不到一周的时间。 

时任汇鑫煤矿生产矿长的常对锁向警方回忆，当天矿上并未正式生产，下午两点，常对锁带领7名矿工下井维修巷道，其中包括“王昌雄”等五人在内。 

起先大家在一起干活，案发前40分钟，“王昌雄”等五人去了70多米远的另一处地点。到下午四五点间，五人里有一人过来喊常对锁，说“那边埋住个人”。 

刘德强事后供述，他与王大康负责放哨，刘友勤把“王昌雄”打死的情景他并没看见。他听到刘友勤对他说：“人死了，就说塌方把人砸死的。”于是，刘德强去喊其他人来。 

王大康供述，他被刘友勤安排在“井口处给他们放风”，刘友勤、刘天忠、刘德强三人在一起，具体是谁杀的人他不知道。 

“王昌雄”具体是怎么死的，没有人说的清楚。 

常对锁跑到事发处，看到“王昌雄”被四五罐渣（一罐渣重一吨多）埋在下面。尸体被刨出来时，头上还带着安全帽。常对锁用井下电话，将事情报告了矿长。 

时任汇鑫煤矿安全矿长张利彬接到矿长电话赶到现场，看到“王昌雄”被风筒布包着放在风井上口的地上。随后“王昌雄”被送往沙河市中西医结合骨病医院，医生确认人已经死亡，尸体转入太平间。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/74b973865fb7415f8456a89542c03489.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
鑫源煤矿残存的矿工宿舍 

煤矿没有向警方报警，而是选择私了，让刘德强通知“王昌雄”家属来处理赔偿事宜。 

刘德强用电话通知了兰发金。此时，刘天忠、兰发金、毛忠银已在白塔镇的宾馆里住了近一个月。 

根据王陆全和刘天忠的供述，接到电话后，兰发金以“一起出去打工”的名义让王陆全赶到郑州，而他与刘天忠一起去了郑州火车站与王陆全会合。 

在郑州火车站附近的一家宾馆里，王陆全被告知，在煤窑整死个人，给煤矿报的是他儿子，（兰发金）让他冒充死者父亲。王陆全同意后，三人返回白塔镇。 

事发三天后，兰发金、刘天忠、毛忠银、王陆全来到矿上与矿方商谈。第二天，几个人一起到沙河市殡仪馆看了“王昌雄”。 

2011年4月25日，中西医结合骨病医院出据了死者名为王昌雄的医学死亡证明，尸体于当天火化。汇鑫煤矿矿长曾利刚称， <strong>尸体火化后，其在殡仪馆将40.5万元现金给了王陆全，王陆全写下了收条。</strong>

<strong>真实的王昌雄确曾在沙河市白塔镇打工，后回了老家云南省盐津县。他曾因身份证丢失补办过新证件，他并不知道自己的身份信息被父亲王陆全一伙人冒用。</strong>
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ad9bcab3f7444d3b8aebe512d2103091.jpeg" width="500" height="282" />
</td></tr></tbody></table>
<strong>新的“猎物”</strong>

刘德强离开汇鑫煤矿后并没有离开沙河市，他仍在白塔镇打工。五个月后，刘德强参与了发生在沙河的另一起杀人伪造矿难骗赔案。 

2011年9月的一天，刘德强接到艾汪全打来的电话，称他那儿有个人，让刘德强找个地点，把人弄死，骗取赔偿金。 

艾汪全的名字，曾出现在公安部督办的“1·02”系列杀人骗赔案中。该案74名案犯被控先后杀害17人，艾汪全在起诉书中被列为第一被告人。 

被艾汪全找来的“猎物”姓张，40岁，山东人，高个子，没有身份证，在湖南省临武县七里凹煤矿打工时与张贵从结识。艾汪全发现，对方没有手机，“和家里人没有联系，弄死他不会有家属找”，便将“杀人骗赔”的想法告诉张贵从。 

<strong>张贵从起初“不敢干，没同意”，后来经不住艾汪全“不用你杀人”、“给你分钱”的诱惑，最终改变主意。</strong>

刘德强与艾汪全商量好，用其弟弟刘德昆的身份送“猎物”进矿打工，让其父亲刘天贵冒充家属领取赔偿金。 

这一次，刘德强将作案地点选在了距汇鑫煤矿约15公里的鑫源煤矿。该矿位于沙河市十里亭镇下解村南部，成立于2003年，当地人也称为“沙河市棉麻煤矿”。 

刘德强找到了在鑫源煤矿上班的肖文和郑建峰，通过肖、郑二人介绍，“刘德昆”和郭光荣到了鑫源煤矿上班，4人被安排在同一班组，肖文是班长。 

<strong>父子合伙骗赔</strong>

鑫源煤矿早已停产，大院里杂草丛生，负责看守的门卫告诉记者，“刘德昆”就死于大院外西南侧矿井。 

2011年9月22日，矿工周银春与同一班组的“刘德昆”、肖文、郑建峰、郭光荣上夜班，负责清理井底。晚上9点左右，五人一起下井。 

周银春回忆，他和郭光荣在打扫井底，肖文、郑建峰往坡头（坡上面）去出煤，“刘德昆”独自推罐车往坡底去接煤。“刘德昆”距离周和郭约200米远，距肖、郑约50米。 

大约一小时后，肖文跑来说，“刘德昆”被砸了。 

四个人跑到事发处时，看到“刘德昆”躺在罐车旁边，头部、身体旁边有几块较大的石头，头上、脸上都有血。周银春摸了摸“刘德昆”，发现已经没有了心跳和呼吸。 

2011年9月22日晚11点左右，接到肖文电话的鑫源煤矿的生产矿长樊书朝赶到井下时，“刘德昆”已经被抬入罐车向井口运。借着安全帽上的灯光，他看到“刘德昆”左侧太阳穴旁有一个小坑，当时没流血。矿上3个人开着皮卡车将“刘德昆”尸体送到了附近的鸡泽县火葬场。 

<strong>真正的刘德昆为了使哥哥、父亲能分到钱，同意拿自己的身份证冒充死者身份信息进行火化，他并不知道“刘德昆”是被谋杀的。</strong>

获知“事成了”的刘德强，打电话让父亲刘天贵拿着户口本，到沙河来冒充死者家属。矿上安排“家属”去看尸体时，刘天贵“真把死者当成刘德昆了，当时还哭了”。 

10月2日，50万元赔偿金通过银行转账划入刘天贵新开的账户。当天，尸体以“刘德昆”的身份信息被火化，骨灰被刘天贵带出火葬场。据张贵从供述，之后刘德强把骨灰给了另一个人，并说：“随便扔了就行了。” 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8de3ebcf384847ce957f011f1b880000.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
刘石岗矿的矿工宿舍 

<strong>还有案件在侦办中</strong>

内蒙古系列杀人骗赔案被命名为公安部“1·02专案”，经过侦破，最终74名案犯被指控故意杀害17人。在审讯过程中，74名案犯还另外供述了35条新线索，被分到各省市公安机关继续进行侦查。 

发生在沙河市的这两起盲井案，虽然年代已久，但并未对外披露。两起案件源自“1·02”内蒙古系列杀人骗赔案侦办过程中发现的新线索，亦可视为这一系列案的侦破继续。 

鑫源煤矿“刘德昆”命案由内蒙古乌拉特中旗刑警大队向沙河市公安局移交犯罪嫌疑人肖文等涉杀人、诈骗案线索。2016年5月5日，沙河市公安局立案侦查。 

汇鑫煤矿“王昌雄”命案因兰发金在陕西省白水县看守所检举发现线索。2016年3月3日，沙河市公安局立案侦查。 

在“1·02专案”中发现的新线索，目前各地警方仍在侦破中。 

<strong>据陕西旬阳警方消息，2018年3月25日19时，犯罪嫌疑人何某被抓获。经查，2011年以来，何某伙同其他犯罪嫌疑人，以到“河北省沙河市刘石岗矿”务工为名，先后将多名受害人骗至矿井下杀害，然后冒充死者家属，骗取矿方巨额赔偿金。</strong>

陕西旬阳警方后将何某移交给邯郸警方。2019年3月，北青报记者从邯郸市永年区公安局了解到，何某所涉案件与“公安部1·02专案”相关，是公安部督办案件。 

多个信源向记者证实，何某此前被羁押在河北省邯郸市永年区看守所，今年3月中旬因身体原因被取保候审，但还有约17名与何某所涉案件相关的人员仍在看守所关押。
下月起，你爱吃的这些食品要涨价了？！看完清单想哭******
原标题：下月起，你爱吃的这些食品要涨价了？！看完清单想哭

近日，网络流传一份

百事食品从5月1日起

上调膨化类产品价格的通知
<blockquote>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ff103b4c4f2441beb3ecf862d8da9ef9.jpeg" />
</blockquote>
<strong>亲们最爱的</strong><strong>百事薯片</strong>

<strong>5月1日起要涨价了？！</strong>

此消息一出

甚至上了微博热搜

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4fecf4ce44224fb0b933134f31bbaff8.jpeg" />

众所周知

该公司旗下的膨化食品品牌

包括<strong>乐事薯片、奇多粟米脆</strong>等

这是否意味着

这些很多人爱吃的零食

下个月开始真的要涨价了？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5a828a3564cb49779853c86937edd764.jpeg" />

乐事薯片。图据百事公司官网

面对原料价格的上涨，食品快消公司正在试图掀起新一轮涨价，以转嫁成本。

近日，一则疑似由百事食品（中国）有限公司发布的价格调整通知函在网络流传，通知函称：<strong>由于近年来包装材料及人工成本不同程度的上涨，产品全线面临巨大的成本压力，尽管经多方努力来克服成本上涨带来的压力，但仍然无法避免以价格上调来维持过去的品牌和市场服务。</strong>

对此，百事公司中国区给记者的回应是，<strong>“我们不能置评有关我司或市场上其它公司产品的价格问询”。</strong>

<strong>网传百事涨价涉及多个膨化食品</strong>

网传的价格调整通知函显示，百事公司这一函件意在告知其企业客户，并希望其提价举措等得到企业客户的理解。

<strong>“经过相关市场调研，根据消费者的反馈，经慎重考虑，我司决定从2019年5月1日起，上调公司膨化类产品的价格。</strong><strong>”</strong>百事公司在函件中如是陈述。

据悉，百事公司旗下的主要食品品牌和产品包括，<strong>乐事薯片</strong><strong>、奇多粟米脆系列</strong><strong>、多力多滋、桂格燕麦系列</strong>，其中乐事和奇多的产品多为膨化食品。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/589b4600beee4268a91b57b8a87bdff0.jpeg" />

奇多系列产品。图据百事公司官网

百事旗下的膨化类产品

是否涨价要等5月见分晓

然而，就在2018年

食品行业已实施过一轮涨价

<strong>快消品步入提价周期已经超1年</strong>

记者发现，涉及食品行业的这一波涨价始于2018年初，随着多种原料价格的上涨，<strong>啤酒果汁、茶饮、方便面、咖啡、榨菜</strong>等都有品牌宣布涨价。

<strong>华润雪花</strong>

由于人工、运输费用等经营成本增加，华润雪花宣布，自2018年1月1日起对部分产品价格进行上调。

<strong>青岛啤酒</strong>

青岛啤酒也曾发布通告：由于原材料价格上涨、人工成本、运输费用增加、环保税开证等原因，生产成本增加。为了确保为您继续提供高品质的产品，自2018年1月1日起，我司对部分产品价格及费用进行调整。

离上一次提价还不满半年，青岛啤酒在2018年5月20日对部分青岛优质啤酒进行提价，单款单箱全国提价2元。

<strong>康师傅</strong>

2018年1月，康师傅控股发布提价函。该提价函显示，康师傅控股预计从2018年1月10日开始执行新的价盘，康饮茶/果汁系列提价2-3元。随后市场中出现了《统一乳饮产品终端零售客户告知函》，该函件显示,统一将从1月23日起,对<strong>冰红茶、冰绿茶、冰糖雪梨、鲜橙多</strong>等产品每箱提价1-3元,单瓶提价0.5元。也是在2018年1月，方便面也实现了提价。当时有报道称，<strong>康师傅袋面</strong>每箱涨价2元，桶面每箱涨了1元，<strong>统一方便面</strong>的出厂价则每箱上调1元。

<strong>洽洽</strong>

洽洽食品公司则于2018年6月底对<strong>每日坚果</strong>产品提价，平均提价幅度约为8%；2018年7月18日其又对<strong>老品瓜子</strong>提价，提价区间为6-14.5%。

<strong>涪陵榨菜</strong>

2018年11月1日晚间，榨菜头部企业宣布也要涨价。<strong>涪陵榨菜</strong>发布公告称，为统一全国流通产品价格体系，防止窜货，保护渠道各成员利益，公司决定上调7个单品的产品到岸价格，提价幅度约10%。且价格执行于2018年10月29日12:00开始实施。

<strong>星巴克</strong>

同年11月6日起，星巴克中国对部分饮品的价格小幅上调。例如大杯（Grande杯型）<strong>美式咖啡</strong>的价格从27元上调至28元，中杯（Tall杯型）<strong>拿铁咖啡</strong>的费用也从过去的28元变成了29元。

<strong>元祖食品</strong>

而此次百事宣布提价前，元祖食品已在今年4月1日开始<strong>蛋糕</strong>全线提价，幅度在10%以上，<strong>水果礼盒</strong>从168元提价至188元。提价原因一是去年奶油、包装、人工成本上涨。

<strong>提价行动会否继续？</strong>

在外界看来，原料价格、运输成本及人工成本持续增长，是食品企业调价的主要原因。

据悉，近两年来，白糖、包装纸等包装食品的原料都以两位数增长。光是糖这一项，近期国内糖市的现货价格普遍走高。此外，包装纸等包材涨价，也一度是去年快消食品企业提价的理由之一。

统计数据显示，2018年中国箱板纸瓦楞纸总产量约4688.9万吨，同比下降5.08%，白纸板（白卡+白板纸）产量1627.3万吨，同比下降7%。这是近10多年来包装纸产业首次出现负增长。不过，记者发现，目前包装纸价格市场相对平稳，玖龙、理文及博汇等纸企尚未有涨价动作。

对于今年是否还会提价，<strong>康师傅中国区</strong>回复称，<strong>今年以来没有提价</strong>的消息，公司产品提价主要是在去年。

面对此次网传百事涨价，<strong>统一企业</strong>相关负责人给到记者的回应则称，统一企业<strong>不打价格战</strong>，将坚持价值营销。

另外，<strong>好丽友</strong>18日晚间给到记者的回复也是<strong>没有涨价计划</strong>。

网友说

吃货们看到消息后表示要哭，也有人则看到了减肥的曙光……

<strong>@黄轩的达令</strong><strong>：</strong>啊啊啊，可不可以不要啊

<strong>@稻草儿姑娘：</strong>哦天呐我的奇多！！

<strong>@一见公子误终生：</strong>乐事难道还不够贵呢？？？

<strong>@白茶桃桃w</strong><strong>：</strong>一包350g要我八块还不贵呢，八块买了半包空气

<strong>@十二八九_</strong><strong>：</strong>前两天去711买了包多力多滋花了30...

<strong>@南有边城：</strong>那我就不吃了正好减肥

<strong>@Magi的明天：</strong>趁现在还没涨价，多囤点

<strong>@Hey向前走别回头</strong><strong>：</strong>喜欢吃乐事的薯片，特别是黄瓜味的，涨价了就少吃点吧

<strong>@LoveMuses_草莓酱</strong><strong>：</strong>这回真的能痛下决心抛弃膨化食品减肥了

<strong>@一墨落一：</strong>有本事让我再也吃不起！。。。求你们了，我不想更胖了

<strong>@gaga丶monster</strong><strong>：</strong>好吧，去吃好丽友了。。

<strong>@今天也是chanbaek女孩</strong><strong>：</strong>可以别的多涨点，原味给我留着不动吗

来源：南方都市报（nddaily）

编辑：刘晓霞 校对：张颖

据记者4月18日从中国裁判文书网公布的一审刑事判决书中获悉，<strong>本山传媒有限公司演员赵丹（艺名：</strong><strong>胖丫）因犯生产、销售假药罪被判处有期徒刑3年</strong>。同时，本山传媒有限公司演员郭静也因生产、销售假药罪，被判处有期徒刑1年。

<strong>网图</strong>

<strong>真的要涨吗，可以少吃点了</strong><strong>！ </strong>

<strong>感觉终于可以借机减肥的戳下小花！</strong>
卖狗粮又不赚钱了？这家公司2018年净利润跌回了三年前******
原标题：卖狗粮又不赚钱了？这家公司2018年净利润跌回了三年前

中新经纬客户端4月20日电 (闫淑鑫)受鸡肉价格上涨等因素影响，这家狗粮生厂商的利润水平瞬间回到三年前。

近日，中宠股份发布了2018年年报，报告期内该公司实现营业收入14.12亿元，同比增长39.09%；实现归属于上市公司股东的净利润(以下简称净利润)5644.47万元，同比减少23.39%，一下子退至2015年水平。

作为国内规模较大的宠物食品企业之一，中宠股份上述业绩表现不免让人心生疑问：卖狗粮又不赚钱了？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f1eb93adef0b422c8967f555edc9d690.jpeg" />

超市货架上摆放的中宠股份产品。中新经纬闫淑鑫 摄

<strong>净利润“跌跌不休”</strong>

公开资料显示，中宠股份成立于2002年，主要从事犬用及猫用宠物食品的研发、生产和销售，旗下拥有“Wanpy”“King Kitty”“中宠”等品牌，具体产品包括宠物零食、宠物湿粮及宠物干粮等。

2017年8月，中宠股份正式登陆A股，成为国内宠物食品行业为数不多的上市公司之一。同年，该公司营业收入大幅增长28.37%，成功突破10亿元，与此同时，净利润也较上年同期增长9.51%，录得8480.66万元。

然而，进入2018年后，中宠股份的净利润竟开始“跌跌不休”。Wind数据显示，在2018年一季报、中报、三季报、年报中，中宠股份的净利润分别较上年同期下滑42.98%、38.63%、29.27%、23.39%。以至于2018年全年，中宠股份仅录得净利润5644.47万元，一下子退至2015年水平。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/86db4a9ecf044ebbb0f5c86bdaf395d2.jpeg" />

2013年-2018年中宠股份净利润情况。数据来源：Wind 中新经纬闫淑鑫制表

值得一提的是，这种下滑趋势一直延续到今年一季度。据中宠股份2019年一季报，报告期内，该公司实现营业收入3.81亿元，同比增长37.45%；实现归属于上市公司股东的净利润684.42万元，同比减少45.75%。

<strong>未来或将继续承压</strong>

至于净利润下滑的具体原因，中宠股份在业绩报告中并未过多解释。不过，在业内人士看来，这或许和其国内市场的拓展有关。

据了解， 自2017年上市以来，中宠股份便以海外市场为基础，着手布局国内市场，2018年更是加快了拓展步伐。去年4月份，中宠股份还发布高端无谷干粮，正式发力国内主粮市场。

光大证券分析认为，中宠股份对国内市场的拓展，使得人员扩充和广宣投入力度较大，销售费用高企，影响公司净利润。数据显示，2018年全年及2019年一季度，中宠股份的销售费用分别较上年同期增长107.21%、99.76%。

事实上，除销售费用大幅增长外，原材料成本上涨也是影响中宠股份净利润下滑的原因之一。

据中宠股份2018年年报，公司旗下产品的主要原材料为鸡胸肉、鸭胸肉、皮卷等，这部分成本在其主营业务成本中占比最大。而2018年，国内白羽鸡行业景气度较高，鸡胸肉价格一直居高不下。

中信建投在研报中提到，受鸡胸肉价格上涨影响，中宠股份2018年的毛利率及净利率均出现了一定程度的下滑。其中，毛利率下滑1.5 个百分点至 23.31%；净利率下滑3.99 个百分点至 4.36%。

东北证券分析师李强称，受原材料成本上涨影响，中宠股份的净利润短期内仍将承压。“2019年，鸡肉价格仍然处于高位，原料采购价约上浮20%，并且该公司零食类产品原材料占比重，预计其毛利率仍将承压。”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/efe7945e883c48a984034bae1234c451.jpeg" />

超市货架上摆放的猫粮、狗粮。中新经纬闫淑鑫 摄

<strong>80%的收入全靠国外贴牌？</strong>

中新经纬客户端注意到，中宠股份当前的收入仍严重依赖国外市场。

数据显示，2018年，中宠股份国外市场的收入为11.60亿元，在总营收中的占比为82.16%；国内市场的收入为2.52亿元，在总营收中的占比为17.84%。

中宠股份介绍，公司国外市场的客户主要为当地拥有品牌的宠物食品经销商，它们大多不从事生产，主要依靠从生产企业购买加工完成的宠物食品，再贴牌销售，少数客户为当地的宠物用品零售商店。中宠股份坦言，在国外市场中，公司主要是按照客户订单生产OEM/ODM(代工/贴牌)产品，自主品牌销量相对较小。

“在欧美等发达国家和地区，宠物食品市场发展已较为成熟，一些大型品牌商已树立了牢固的品牌形象，并占据了大部分市场销售渠道，新进品牌的营销成本和风险相对较高。因此，公司采取与当地的知名厂商进行合作，以OEM/ODM贴牌方式进入当地市场。”中宠股份在年报中提到。

值得一提的是，随着国内宠物食品市场规模不断扩大，中宠股份正在努力拓展国内市场，试图将“出口”转为“内销”。不过，从当前的数据来看，中宠股份国内市场的收入仍显著低于国外市场。

中国食品产业分析师朱丹蓬指出，在上世纪90年代，国内宠物食品市场大多为外资品牌，比如宝路等。2015年以来，随着国内宠物市场规模呈现几何级增长，进入中国市场的宠物食品品牌逐渐增多。而与玛氏、雀巢、皇家、真诚爱宠等知名宠物食品品牌相比，市场对于国内宠物食品品牌的认可度还不是特别高。

对此，朱丹蓬建议，国产宠物食品品牌或可尝试从三四线市场开始切入。“因为三四线市场的消费者对宠物食品已经有认知，但是消费开支不会太大，消费力较低，国产品牌可以把价格作为打造渠道与品牌的利器。”朱丹蓬说。(中新经纬APP)
深圳一外企员工连续加班一个多月后自杀身亡******
原标题：深圳一外企员工连续加班一个多月后自杀身亡

　　近日，深圳38岁外企员工李某连续加班一个多月后自杀身亡一事引发关注，对于相关责任问题，家属称，是公司诱导加班导致李某得了抑郁症并最终引发了悲剧，公司负责人则表示，员工系自愿加班，司法定责前不会认责。 

目前，双方仍在进一步协商中。 

据澎湃新闻报道，李某的妹夫贺先生介绍，此前李某有近一个半月的高强度加班，导致其患了抑郁症。 

病历本也显示，李某曾经跟医生反映自己每天上班都是10几个小时以上，并且从三月份考勤表中可以看到，他几乎每天都是22:00之后才下班，一个月共加班约58小时。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3ea4e25e68f344878f0f3c9edc86f0e0.jpeg" width="500" height="245" />
</td></tr></tbody></table>
贺先生还介绍，李某所在的公司在3月1日曾发布通知鼓励员工加班。 

该通知中提及，如若该月员工加班40-56个工作小时，会有1000元奖金；加班80个小时以上，奖励1800元。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2cc631a755a642f7bfad5561d804502c.jpeg" width="500" height="243" />
</td></tr></tbody></table>
对此，公司负责人朱女士回应称，作为一家做年报的公司，都会在每年三四月份去处理上一年的年报，因此才在这两个月发布了加班通知，“三四月是业务高峰期，其他月份没有这样的政策”。 

她也承认这两个月加班略多，“但不严重”，又表示，员工加班都是自愿，不存在强制加班。 

朱女士表示，公司在司法认定结果出来之前拒绝承担任何责任，“不能他们说是我们的责任或者我们说是他们的责任，这样扯不清的”。 

目前，双方仍在进一步协商中。
百场“傲骨”成国安灵魂人物 施密特赞其为御林军心脏******
原标题：百场“傲骨”成国安灵魂人物 施密特赞其为御林军心脏

文章来源：北京青年报

​​<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c83442a0d8744fcf9befc80b8e57c5e1.jpeg" max-width="600" />

“傲骨”已经成为目前中赫国安队的灵魂人物

<strong>这场比赛没人比国安5号更想赢，的确，这是他加盟国安的第100场正式比赛，虽然回到主场才会给他办百场仪式，但是在华夏的这个客场，奥古斯托自然最希望用一场胜利来为自己的里程碑之夜庆功，最终他的队友给了他一份令人满意的礼物。</strong>不过显然巴西人对于一些过程并不满足，还记得他在比赛结束前的那个挥拳怒吼的镜头吗？没错，这就是他，一个好胜心极强的国安核心。

让我们先把时间调回到比赛结束前的那段时间，当时国安已经取得了1球领先，不过场面上却被对手占据着优势，这时国安获得了一个不错的反击机会，右路拿球的奥古斯托在禁区前看到了后排插上的队友王子铭，可惜当他把球送给队友的时候，这个年轻人却没有坚决的向前跑，这让巴西人懊恼不已，停球后的他愤怒地朝着王子铭挥拳怒吼，表达着心中的不满，意思是他应该包抄到位而不是退缩。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/72656769cc894904bd8232d4a4393cff.jpeg" max-width="600" />

李可攻进中超处子球后，第一时间奔向奥古斯托庆祝

<strong>或许你会说，奥古斯托至于在领先的时候和队友较劲么？如果你知道他的好胜心，那么肯定能理解他的举动，因为巴西人所希望的，就是尽早帮助球队取得大比分的领先，因此只要有机会，他就会向前，再向前。</strong>从2016年初加盟国安开始，这个之前以技术细腻著称的巴西人逐渐融入到了国安队的战术体系中，同时也让自己和这座城市融为一体，他在休息的时候会和家人去北京的名胜古迹游玩，而在主场赛前，他一定会带着儿子亮相，这都是他”北京化“的表现。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f69a768fabb54c269c6288c606a9e874.jpeg" max-width="600" />

亚冠客战武里南，傲骨拼尽全力

而<strong>从上赛季比埃拉到队之后，奥古斯托不再是那个队友失误后摊手的巴西人，而变成积极鼓励队友，同时又自己带头多跑动多传球的大哥，尤其是当他佩戴者队长袖标的时候，表现更是会提升一个档次。</strong>而在赛后的发布会上，当记者让施密特点评奥古斯托的表现时，德国人显得非常欣慰和高兴，他说：“怎么说呢，奥古斯托现在正处在他的巅峰期，对于现在的球队来说，他就是发动机，他就是心脏。对于任何一名球员来说，能为一支球队登场100次都是个了不起的成绩，我现在希望的，就是他继续为球队的登场，进更多的球，踢出更好看的比赛。”文/北京青年报记者张昆龙​​​​
雅居乐进军武汉背后：长凯及股东实控人双陷诉讼纠纷******
原标题：雅居乐进军武汉背后：长凯及股东实控人双陷诉讼纠纷

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/096c121d18e84961bea07482d85eced9.jpeg" />

（图片来源：全景视觉）

<strong>经济观察网 记者 程久龙 </strong>雅居乐在高调宣布进军武汉房地产市场的四年后，其首个项目“武汉雅居乐国际花园”的开发主体——武汉长凯物业发展有限公司及其股东中盈长江国际新能源投资有限公司的实际控制人均双双陷入诉讼纠纷。

据经济观察网记者查询了解，武汉长凯物业发展有限公司（以下简称“武汉长凯”）原为阳光凯迪新能源集团有限公司（以下简称“阳光凯迪”），通过中盈长江国际新能源投资有限公司（以下简称“中盈长江”）间接控股的附属公司。阳光凯迪持有中盈长江80%股权，在雅居乐入股前，中盈长江曾持有武汉长凯100%股权。

阳光凯迪的法人代表和实际控制人则是在武汉当地政商两届颇有知名度的民营企业家——陈义龙。陈义龙同时也是阳光凯迪旗下上市公司凯迪生态（000939）董事长。

2005年，武汉长凯获得了一宗位于武汉市江夏区庙山办事处邬树村的地块，临近汤逊湖及江夏大道，总用地面积约406,582.82平方米，土地使用权的登记编号为鄂(2016)武汉市江夏不动产权第0000388号，该地块用途为住宅，为期70年——这即是今天“武汉雅居乐国际花园”项目地块。

2016年11月9日，雅居乐集团控股有限公司(股票代码HK3383)通过其间接全资附属公司南京雅居乐与独立第三方中盈长江、武汉长凯及阳光凯迪订立的合资协议。南京雅居乐将武汉长凯注入3亿元作为其新注册资本，并取得其50%的股份权益；以及向长凯提供30亿元的贷款，经南京雅居乐及长凯批准，该贷款继而由长凯借给中盈用作偿还中盈及阳光凯迪的第三方贷款，该笔贷款须计息。

由此，雅居乐正式吹响了进军武汉市场的“号角”，通过武汉长凯参与邬树村的地块的开发。而据经济观察网记者调查，尽管该项目以“武汉雅居乐国际花园”命名，但根据雅居乐(股票代码HK3383)此前发布的合资协议，在该项目中，雅居乐则主要提供“管理服务”和“协助开发”。武汉长凯的财务业绩、资产及负债不会与雅居乐集团综合入账，武汉长凯也不会成为雅居乐集团附属公司。

与此相关的一个细节是，在雅居乐的官方网站上，“武汉雅居乐国际花园”这个项目并不存在。4月19日，经济观察网记者曾就此询问武汉雅居乐项目相关负责人，但截至发稿未获回复。

除南京雅居乐之外，“武汉雅居乐国际花园”开发主体武汉长凯的另一个唯一股东，则是持股50%的中盈长江。而中盈长江的控股股东阳光凯迪及其法人代表陈义龙，近年来可谓诉讼缠身。

2018年5月开始，阳光凯迪控股的上市公司凯迪生态（000939）爆发债务危机，受此影响阳光凯迪、陈义龙等部分相关资产已被债权人通过诉讼法院轮番冻结。因无力偿债，阳光凯迪和陈义龙已被多家法院列入失信被执行人名单。经济观察网获得的最新消息显示，阳光凯迪已被证监会立案调查。

屋漏偏逢连夜雨，就在武汉长凯的股东中盈长江的实际控制人诉讼缠身之际。“武汉雅居乐国际花园”的开发商武汉长凯自身，也将面临一场来自购房者的集体诉讼。4月20日，经济观察网记者采访获悉，至少有超过100名以上的业主，因不满与开发商签订的《委托装修协议》而发起集体诉讼，已将武汉长凯告上法庭。原告的诉讼请求是，判令《委托装修协议》无效，并退还装修费。

据经济观察网记者了解，自武汉房产销售“限价”以来，开发商通过以毛坯房备案，捆绑精装修，变相的“增厚”销售利润，已成业内通行做法。因此，该案的最终判决，引起了武汉房地产开发企业、政府监管部门、购房者等各方的极大关注。

经济观察网记者查看该案的法院传票显示，该项集体诉讼已被武汉市江夏区人民法院受理立案，并将于4月下旬分批开庭。经济观察网记者将对此持续关注。
谁是香饽饽 机构提前布局暖春行情“底牌”******
原标题：谁是香饽饽 机构提前布局暖春行情“底牌”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/91cd5df69c6146109da195d3fa77de5a.jpeg" max-width="600" />

（图片来源：全景视觉）

<strong>经济观察报 记者 姜鑫 </strong>首次突破1.5亿！数据显示，截至到2019年3月末，A股投资者数量为1.51亿，其中3月新增开户数较上个月同比增长了103.19%。

投资者数量增加的背后，是进入2019年以后A股市场迎来久违的暖春行情：截至4月19日，大盘已经从年初的2400点攀上3200点，区间涨幅30.44%。

在1.5亿的投资者中，有36.23万户为非自然人投资者，虽然数量不占优势，但其规模优势却成为左右市场方向的重要力量。作为非自然人投资者中的机构投资者有着怎样的仓位和偏好成为市场关注的要点。

今年4月底，上市公司2018年年报披露即将落下帷幕，2019年一季度年报披露也已经开始，机构持仓路线也将浮出水面……

<strong>谁是香饽饽</strong>

截至4月18日，两市共有1800家上市公司披露了2018年年报，119家公司披露了2019年一季报。

Wind统计数据显示，近两千家已经披露2018年报的上市公司累计实现营业收入38万亿元，同比增长12.08%；实现净利润3.1万亿元，同比增长1.99%；剔除金融股和两桶油后，营业收入和净利润分别为25.6万亿以及1.34万亿元，同比增长12.24%以及同比减少1.45%，上一次上市公司（剔除金融股和两桶油后）净利润呈现负增长状态还是在2015年。

业绩之外，投资者做出了怎样的判断呢？Wind统计数据显示，2018年底，机构投资者持股市值为17.2万亿元，较上一期减少了7.3万亿元。

在已经披露2018年年报的上市公司股东名单中，浮现出1.27万户机构投资者名单。目前持有A股市值最大的为中央汇金投资有限公司，其次为财政部。而仅就社保、险资、公募、QFII等机构投资者持股情况来看，持股总市值较大的前几家保险公司，除去中国人寿、平安等对其子公司持股外，安邦人寿、社保基金、上证50开放式指数基金、华泰柏瑞沪深300交易型开放式指数基金、中证500交易型开放式指数基金是持股市值较大的几个机构账户，此外，和谐健康、富德生命人寿、安邦资产、平安人寿等公司账户也出现在前10的名单中。

值得注意的是，2018年四季度，社保基金账户持股数量由上一期的62个减少为32个，几个开放式指数基金的持股数量则最多呈现出近300只股票的数量增加。安邦资产、和谐健康、平安人寿的账户持股数量则出现了小幅度的减少。

哪些公司是机构投资者眼中的香饽饽呢？Wind统计数据显示，目前来看，有5家公司机构投资者数量1000家以上，中国平安以1181家机构投资者居于首位，于今年1月份登陆上交所的紫金银行则以1166位的数量排在第二；此外，上机数控（603185.SH）、万科A（000002.SZ）以及保利地产（600048.SH）的机构投资者数量也在1000家以上，贵州茅台（600519.SH）的机构投资者数量为963家。2019年以来，上述几家公司股价分别上涨了50.58%、89.82%、7.84%、30.05%以及20.35%，贵州茅台则实现了61.35%的涨幅。

<strong>大户调仓路线</strong>

机构大户们偏爱哪些行业呢？截至2018年末，在申万一级28个行业中，机构持股占流通股比例最高的是银行，为83.49%；此外，采掘、交通运输、建筑装饰、化工、非银金融等行业占比也较高，均在48%以上。

2018年第四季度，机构持股流通比例变动最大的是家用电器行业，其机构持股比例从47.14%降至19.7%，传媒行业、休闲服务行业、公用事业、钢铁、国防军工、商业贸易、医药生物、房地产行业的机构持股减少幅度也在20%以上。

再来看今年第一季度的变化，申万28个行业中，有三个行业机构持股比例呈现正向变动，分别是商业贸易、通信以及非银金融；此外，计算机、有色金属也是机构加仓的热门行业。从持有证券数量角度看，机构持有证券数量行业变化最大的是化工、汽车、建筑装饰等行业，只不过不是正向变动，机构减持证券数量均在10家以上。

就持股市值上来看，计算机、医药生物、传媒、休闲服务、轻工制造等行业机构持股市值均有增加。自2018年底上交所开设科创板的消息横空出世后，相关概念股表现活跃。而随着科创板推进进程的不断加速，计算机、通信、医药生物等行业作为科创板所期待和欢迎的领域，均有不错表现，自年初以来，行业指数涨幅均已达到40%。

分机构来看，在2019年第一季度，由于披露一季报公司尚少，社保基金新增持的股票有8家，圣农发展（002299.SZ）、深南电路（002916.SZ）、科大讯飞（002330.SZ）、益丰医药（603939.SH）等公司受到青睐。险资增持的股票有11只，多分布在计算机、通信、化学、设备制造、食品等行业。与险资、社保基金等长线资金相比，基金则显得更为灵活，仓位调整也更加频繁，第一季度，基金新增持股的股票有18只，化学、互联网、计算机、通信、银行、有色等行业均有企业迎来基金股东。

<strong>基金最爱中国平安</strong>

在基金经理眼中，中国平安是个热门股。统计数据显示，超200个基金账户在2019年第一季度，对中国平安进行了增持。此外，中信证券（600030.SH）、保利地产（600048.SH）、永辉超市（601933.SH）等也是基金热度较高的股票，其中有104个基金账户增持了中信证券，与此同时，中国中车（601766.SH）、部分银行股、三一重工等大蓝筹则成了机构减持的对象。

险资的调整则保持了一贯的稳定风格，从现在重仓流通股整体来看，多分布在主板，中小创比例并不多，房地产和金融仍然是险资配置重点。此外，医药制造、电力、计算机、通信和电子设备制造业等行业也颇受险资青睐。

2019年第一季度，险资持股数量变动最大的是长青股份（002391.SZ），中国人寿买入了14.1万股。4月18日晚，中国人寿发布一季度业绩预告称，受权益市场影响公司业绩有望同比增长80%-100%。2018年第四季度，中国人寿曾大举买入农业银行（601288.SH）、工商银行（601398.SH）、建设银行（601939.SH）、中国石化（600028.SH）、通威股份（600438.SH）等股票。

2019年第一季度，社保基金的部分增持路线图已经显现，其注意力正从中小创板块向主板转移，目前披露信息显示，其旗下账户增持了山煤国际（600546.SH）、广信股份（603599.SH）、高能环境（603588.SH）等股票，而红旗连锁（002697.SZ）、牧原股份（002714.SZ）等企业遭到了社保基金的减持。
视觉里的中国：再无人间四月天？******
原标题：视觉里的中国：再无人间四月天？

作者:格隆汇·青朴山

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2e42c5bc6b394b88a2e76f2426474f5a.png" max-width="600" />

1

最美人间四月天，草长莺飞，到处都孕育着新的生命与希望。

但最近两年，每年的岁末春交都会发生一些事，一些让人愤怒到怒发冲冠，一些让人冷到骨子里，却又无可奈何，乃至心灰意冷的事。

2018年，是一个虐童后激起全国众怒，最后却毫发无损的三色幼儿园。而今年，则是一个洋人开的、打着版权保护之名，在全中国行敲诈勒索之实，最后被“重罚30万”的图片公司。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b05261bd867842969ebc379eaf30d7a0.png" max-width="600" />

事情性质都差不多：都是经商的公司，都以一种赤裸裸违反法律，同时更挑战和破坏公序良俗底线，践踏人性底线的商业模式，有恃无恐地收割和羞臊着这块土地上那些老实善良的民众。

事情的结局也差不多：那个令诸多母亲夜半哭醒的三色幼儿园，在官方尚未对事情定性时，就已闪电召开针对投资者的电话会议，提前“预知”和宣布，这个事件只会定性为旗下某个分支机构的个别教师的行为不端，不会对公司的经营造成任何实质性影响。而事后结果，确实也如其所言，你不得不佩服公司的“预判”能力。而今年这个“人人喊打”的图片公司，也迅速勾兑出了皆大欢喜的“处罚”结果：“重罚”30万。资本市场也迅速报以掌声：短短三个跌停板后，公司股票竟然神奇开板了。同时公司不无得意地宣布：事件不会对公司经营产生实质性影响。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e9a70f5a063741b19d07f80dd28e4a75.jpeg" max-width="600" />

这句话，我信。因为30万的罚单，多半还不如任何一家被敲诈对象向这家公司上缴的“赎金”多。在数不清的“绑架”作案项目里，公司就权当没收到赎金，“撕票”了一次而已。之后该干嘛，接着干嘛。

简而言之，三色幼儿园也罢，洋人的图片公司也罢，他们都在明目张胆地作恶，而且招摇过市，从不遮掩，连戴一块蒙面头巾去打劫的土匪基本“礼仪”都省了。

空剩下广场上一堆“被善良限制了想象力”的群众在那里目瞪口呆，风中凌乱。

很显然，在他们眼里，作恶，已不再是一种行为，或者一种商业模式，而是一种权利，一种“他们”这样的少部分人才拥有的权利。

我一直记得在三色幼儿园事件后，一位心已成灰的母亲写下的一段近乎绝望的字句：“我一直以为，头顶三尺是有神灵的；我一直以为，人性是有其底线的；我一直以为，善恶是会有因果循环和报应的；我一直以为，一个社会是鼓励善良而惩罚作恶的……直到今天我才发现，过去苦苦支撑我行为原则的这些“以为”，其实根本、根本就不存在。”

哀莫大于心死。一个人，一个社会，如果内心最美好的东西都已死去，剩下会发生些什么，用脚趾头也能想出来。

如果一个社会生态系统愈来愈呈现"逆淘汰"机制——你必须更坏、更恶、更无耻、更没有底线，才能胜出，终有一天，我们会自己埋葬自己？

2

在当下这个时点，继续“声讨”那家幼儿园，或者那家图片公司，意义都已不大。任何一个社会，总有坏人。他们如同蛆虫，绝无可能灭绝。

我们需要讨论的，是一个正常社会，究竟应该有怎样的运行规则？

在人类进化史上，两件事彻底改变了人类，令人类最终从其他哺乳动物里脱颖而出：一是在5500万年前全球变暖的古新世时期，灌木蓬勃生长，人类进化出了“骄傲的大拇指”——它的生长方向与其他所有手指相反，从而便于人类抓、握树枝。这个关键进化，令人类与狐狸、兔这些只有爪子的哺乳动物彻底分道扬镳。第二件事，则是用以约束、规范、引导人类行为的规则、制度的诞生。3700多年前，古巴比伦诞生了人类历史上足够完备的第一部成文法典——《汉谟拉比法典》。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7456c71303084b45bb1230c7a77448a4.jpeg" max-width="600">图为：巴比伦汉谟拉比石头浮雕</img>

两个事件，谁更重要？

答案是确定无疑的：后者。

“骄傲的大拇指”出现了数千万年，也并未帮助人类创造出截然领先于其他动物的食物与财富，很长时间内，我们依然在茹毛饮血，我们冬藏食物的方式，也丝毫不比野狼将暂时吃不完的肉埋在雪地里更先进。但，规则与制度的出现，仅仅数千年的时间，就已让人类生产和积聚出足以养活庞大族群的生活资料与财富，族群数量得以迅速膨胀，并开始在整个地球上肆意蔓延。

这其中的逻辑并不复杂：规则、制度的功能，是约束和引导人类作为一个集体，去做人类认知能力范围内对的事，同时杜绝和防范做错的事。前者，促使人类的财富创造得以一代代地累积，哪怕这种积累机制偶尔会被非理性的个体或小群体打断（典型如二战、十年浩劫），也丝毫不影响财富创造和积累的大趋势。而后者则赋予了人类纠错和止损的能力，从而将任何错误损失都控制在可接受的范围内。

简而言之，种瓜得瓜，种豆得豆。如果我们一直赋予起义前凶蛮残暴、起义建新朝后作派丝毫不好于前朝的农民起义以一种光辉形象，那么火烧阿房宫与打倒皇帝老儿分其田地的财富损毁与剥夺机制，就会一次次轮回上演。如果我们容忍作恶甚至给予奖赏，那所有人都会开始在自己能力范围内无所不用其极。

关键，这种作恶，会象瘟疫一样传染。没有人永远强势。五环内的人用假冒伪劣的工业品伺候五环外的农民，五环外的农民就会用甲醛浸泡蔬菜，用敌敌畏喷洒肉制品，去喂养五环内那批自鸣得意的人群。

互害而已。

一如那场十年浩劫：人性恶被激发后，成批成批的人们开始无底线地作恶和互害。

最关键的是，时至今日，这批人，几乎没有一个在事后受到了惩罚。他们活得很好——如果他们还活着的话。

所以，我们看到了一批蛮不讲理的老人。按年龄推算，他们多半是在十年浩劫期间成长起来的一代，践踏底线的丛林法则是他们骨子里认可的规则：不是老人变坏了，是坏人变老了。

多数时候，善良比聪明更重要。因为聪明只是一种天赋，而善良是一种选择。但，这种选择并不是自由的：如果社会规则鼓励并奖赏你去做一个坐在奔驰引擎盖上的泼妇，温文尔雅的风度和研究生的学历于你，就会是一种负担，甚至是没有任何意义的笑料。

一个社会有三大底线行业：教育，医疗，法律。无论社会多么不堪，只要教育优秀公平，底层就会有上升希望；只要医疗不黑暗堕落，生命就会得到起码的尊重；只要法律秉持正义，社会不良现象就能被压缩到最小。而于国家机器而言，在无偿收取居民税收后，建立并严格执行一套维护这些社会底线的规则与制度，是不可推卸的义务。

所以，规则与制度，谁在制定？谁在执行？导向哪里？非常重要。

这个社会永远不缺蛆虫。我能接受黑社会与文明社会的共存，但必须泾渭分明。黑社会就该呆的阴暗角落里如同鼹鼠一样生存。人类社会的资源是有限的，我无法接受文明社会以我们的资源和阳光，去为他们输血、去为他们洗白，去为他们背书——这是我断然不能接受的。

他们合适的去处，是阳光照不到的，那些见不得人的阴暗角落，或者监狱。

国家机器的职责，是送他们进去。

3

按制度经济学的逻辑，制度的底层代码，其实是文化。

所以，我一直在思考一个问题：一个国家或地区，经济的长期天花板，到底是技术，还是文化？

经济或者商业的本质是交换。除非我们生活在自给自足的原始社会，否则几乎所有的商业活动，最后都能归结为交换。所有关系中最多正向循环、最少事后累赘的，也是交换关系。做到对他人(国)有交换价值，也是建立良性人(国)际关系的前提。等价交换，最残酷，但也最善意。

但很多文化并不遵循这一点。他们对财富的态度，更多是欺诈或者剥夺，而不是等价交换。这决定了很多盛极一时的国家或民族，最终要么湮没在历史厚重的尘埃里，要么在历史的漩涡里旋转与轮回。秉承“杀豪强，分田地”原则的中国两千年封建社会是一个经典案例。从宋到元到明到清，长达千年，中国人均GDP始终在一千美金上下徘徊，历史在这里停滞了千年之久。换句话说，你很难确定，宋元明清，到底生活在哪个朝代更幸福。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/eda59ec88d93447d8ae496ca8411cbbd.jpeg" max-width="600" />

如同生物的进化，强调权利制衡，保护私有产权，践行等价交换的英格兰文化，是人类文化DNA的一个突变，但是这个突变适应了这个世界发展的方向，然后拥有这个DNA的国家，就越来越壮大。而不适应进化的古埃及，古巴比伦，或者是恐龙就会被灭绝。

所以不要沾沾自喜于所谓的5000年历史。中国人还没有创立文字，还没有进入青铜文化的时候，别人已经建立起来金字塔和法典了。但是他们没办法出来吹牛了，因为已经被灭族了。

文明衰亡的原因，要么是因为自身的愚蠢，要么是基于精明的错误。错误如果是基于人们的愚蠢，虽然可能造成很大损失，但毕竟还有希望。人是会学习的动物。当他们不再愚蠢时，那些错误就会被调整和改正。

可是，如果错误是建立在人们精明的基础上，明知是错，为了一己之私还刻意掩盖、维护，那就真的是无计可施，束手无策了。人们越善于学习，越精明、越能干，这些错误就越坚固，越难以撼动。

人类历史上很多盛极一时文明的衰落，如古希腊、古罗马，皆源于此。

4

尾声

近代才女林徽因一直都是一个传奇，其人如诗，宛如一阵清新的风，既不甜腻，也不灼热，温暖而纯净。1934年4月，如此热爱生命的她写下了一首唯美的现代诗《你是人间四月天》，诗的结尾是这样写的：

你是一树一树的花开，是燕

在梁间呢喃，

你是爱，是暖，

是希望，你是人间的四月天！

20世纪50年代，林徽因与其夫梁思成因坚持保护北京古城而多次遭到批判。1953年5月，北京市开始酝酿拆除牌楼，对古建筑的大规模拆除开始在这个城市蔓延。为了挽救四朝古都仅存的完整牌楼街不因政治因素而毁于一旦，梁思成、林徽因皆与时任北京市副市长的吴晗发生了激烈的争论与面对面的冲突。随后，林徽因的病情急剧恶化，最后拒绝吃药救治。

1955年4月1日6时20分，林徽因病逝于同仁医院，享年仅51岁。

人间再无四月天。
荣景已逝？外媒：德国结束经济黄金时期******
原标题：荣景已逝？外媒：德国结束经济黄金时期

<strong>参考消息网4月19日报道</strong>路透社4月17日刊载题为《德国经济“荣景已逝” 政府三个月内二度下修增长预测》的报道称，德国政府正考虑推出奖励措施促进企业研发，此前政府在三个月内第二次调降2019年经济增长预测，反映出受制造业衰退影响，德国经济放缓的情况加剧。

报道称，德国出口商正艰难应对海外需求转弱、美国总统特朗普“美国优先”政策引发的贸易紧张局势，以及英国脱欧造成的营商环境的不确定性。

艰难的贸易环境意味着，在创纪录的高就业率、刺激通胀的加薪和低借贷成本的推动下，德国强劲的国内需求预计将成为今明两年经济增长的主要动力。

据路透社4月17日看到的一份立法提案草案，为应对经济增长放缓，德国财长朔尔茨计划从2020年开始，每年提供价值12.5亿欧元（1欧元约合7.5元人民币）的奖励，支持企业研发。预计内阁将在5月中旬批准上述举措。

德国工业联合会敦促政府为环保型企业投资提供更多激励，并为企业减税。

“经济的黄金时期已经结束，”德国工业联合会首席执行官约阿希姆·朗表示，“政府不能再浪费时间了。”

报道称，德国经济部长阿尔特迈尔在发布春季经济预测时表示，政府现在预计今年国内生产总值（GDP）增长0.5%。德国经济2018年增长1.4%。

政府预计，2020年经济将在消费支出的驱动下反弹，增长1.5%。

阿尔特迈尔表示，全球经济放缓、贸易争端和英国脱欧的不确定性给德国经济带来压力。而实施汽车排放新规以及莱茵河水位异常低等国内因素，导致出现供应和生产瓶颈。

报道介绍，预计2019年和2020年进口增速将超过出口增速，这可能会导致德国的巨额贸易顺差收窄。

德国经济部在春季预测中表示：“经常项目顺差将继续萎缩，到2020年将降至相当于GDP的6.4%。”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/bdde21d0197c4f5d99b19ad40f91fbbf.jpeg" />

图为德国总理默克尔。新华社/路透

<strong>【延伸阅读】德国经济不妙 2月进出口降幅大于预期</strong>

<strong>参考消息网4月9日报道</strong>英媒称，8日公布的数据显示，德国2月进出口下滑幅度皆大于预期，在来自海外的阻力加剧之际，这是欧洲最大经济体第一季可能录得微弱增长的最新迹象。

据路透社4月8日报道，德国出口商正为全球经济放缓、贸易争端以及英国脱欧恐慌所苦。主要经济智库上周调降了2019年该国经济增长预估，并警告称景气长期扩张已经画下句号。

报道称，德联邦统计局表示，2月经季节调整出口较前月下滑1.3%，创12个月来最大降幅，进口下滑1.6%。2月贸易顺差微升至187亿欧元，上月修正后为186亿欧元。

路透调查访问的分析师原本预估，德国2月出口下滑0.5%，进口下滑0.7%，贸易顺差预计缩窄至180亿欧元。

“全球贸易面临太多的危机，德国出口行业无法同时应付这些问题。”荷兰国际集团的卡斯滕·布热斯基表示。

据报道，上周公布的数据显示，德国2月工业订单降幅创两年多最大。不过2月工业产出升幅略大于预期，因为温和天气带动建筑活动猛增。

德国经济连续第十年实现扩张，但在去年底勉强避开衰退，并且2018年的经济增速创五年最低。

报道称，德国政府将于本月稍晚公布最新增长预估。1月时，政府预计今年经济增长1.0%。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f07ea37bc5504fdc88ca73925df3816d.jpeg" />

资料图片：德国总理默克尔（新华社/法新社）

（2019-04-09 13:38:41）

<strong>【延伸阅读】德国经济的“好日子”到头了？</strong>

<strong>参考消息网1月29日报道</strong>德国之声电台网站1月26日刊载题为《德国经济稳步增长的好日子是否到头？》的报道称，德国经济研究所认为人们无需过分担心德国经济降温。该所所长马塞尔·弗拉茨舍尔说：“我们不能只是一个劲儿地发出警报。目前德国经济表现良好。就业人数将会继续增加。”

报道援引弗拉茨舍尔的话说，虽然在出口方面可能会出现不确定性，但是国内市场将成为德国经济的主要支柱。

不过，弗拉茨舍尔也表示，德国经济稳步发展的好日子将逐渐消失。他说：“目前我们的经济增长率保持在1.5%左右。但是还有潜力。”他说，还有更多的妇女可以就业，年龄较大的人则可从事非全日制工作。此外还有很多欧洲移民，他们将有助于继续扩大德国的就业潜力。

弗拉茨舍尔说：“最重要的是出口领域。我最大的忧虑是美国经济衰退和中国经济下滑。这才是两个最大的风险，而不是贸易冲突、英国脱欧或意大利的问题。”弗拉茨舍尔认为，美国经济经历10年蓬勃发展之后开始衰落，现在已经出现明显的经济低迷迹象。

弗拉茨舍尔说，中国也面临着威胁，“许多地区债台高筑，金融稳定受到威胁，同时存在房地产出现泡沫的危险”。他预计中国为此将会作出更大的调整。他说：“中国的经济低迷将给德国带来严重打击。如果美国这时候也出现经济衰退，对德国来说将是雪上加霜。”

报道介绍，弗拉茨舍尔反对现在降低税收。这位经济学家说：“从经济学的角度来看，在经济繁荣阶段对公司减税是完全错误的做法。这种做法的结果是零效应，等于是将国家的钱转而分配给富有的家庭。”

弗拉茨舍尔认为，重要的是加强对数字基础设施、电信和教育领域的投资。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/31cc7c12f53a4e99a596788aee33f7a3.jpeg" />

图为柏林街头。新华社/欧新

（2019-01-29 13:50:36）

<strong>【延伸阅读】德国去年经济或五年来最差 美媒：贸易战危害的表现</strong>

<strong>参考消息网1月17日报道</strong>美媒称，德国或许没有陷入经济衰退，但2018年的经济状况依然是过去五年中最差的，这进一步证明贸易关系紧张和中国经济显著放缓正在阻碍全球增长。

据美国有线电视新闻网网站1月15日报道，15日发布的官方数据显示，2018年德国经济增长1.5%，较2017年2.2%的增速明显下滑，这也是自欧债危机以来最低的年增长率。国内生产总值数据发布之后，欧元贬值近0.4%，汇率跌至1欧元兑1.14美元。

贝伦贝格银行首席经济学家霍尔根·施米丁表示，德国经济遭遇“一系列冲击”。

报道指出，贸易局势紧张、新兴市场混乱、油价暂时性飙升、英国脱欧进程不确定以及中国经济明显放缓都是德国经济疲软的原因。

德国一些领军企业也受到殃及。

报道称，大众公司等汽车制造商受到了中国市场销量疲软的影响，而且在新的欧盟排放测试要求下，这些企业只能勉强获批几款新车型。大众公司2018年的全球汽车交付量达到创纪录的1080万辆，但是年底中国市场销量骤降导致大众公司在这一关键市场的年增长率仅为0.5%。

德国经济增长在2018年下半年最为低迷，尤其是第三季度，经济萎缩了0.2%。

报道称，2018年最后三个月的官方数据尚未公布，但是德国统计官员15日表示，德国经济在第四季度可能恢复了增长，从而避免了衰退。

但是施米丁表示经济萎靡不振可能持续到2019年。

报道称，贝伦贝格银行预计2019年德国经济增长仅为1.2%，与欧元区其他国家相当。凯投国际宏观经济咨询公司的经济学家预测的增速更为低迷，仅为1%。

施米丁说：“未来几个月内，我们不得不做好准备应对极为阴沉的冬天。”

报道称，欧洲最大经济体的困境将加深今年对全球增长放慢的担忧。各种风险给全球前景蒙上阴影，其中包括贸易战和美国大幅提高利率给新兴市场造成的影响。

（2019-01-17 11:13:41）

<strong>【延伸阅读】四成德国人使用共享经济服务 今年产值将突破240亿欧元</strong>

<strong>参考消息网3月6日报道</strong>德媒称，审计事务所普华永道2月21日发布的一份调研报告显示，2017年，近四成德国人体验过共享经济服务。这项题为“共享经济：全新商业模式”的研究抽样调查了比利时、荷兰、奥地利、瑞士、土耳其、德国的4500名消费者，其中大约2000名为德国人。报告指出，这六国中，德国的共享经济市场规模最大，产值超过了200亿欧元。

据德国之声电台网站3月4日报道，调研结果显示，39%的德国消费者曾经在2017年使用过共享经济服务，40%的消费者表示计划在2018年体验。德国消费者在共享金融服务中的支出最多，人均达每年1229欧元；支出最少的领域则是影音娱乐共享，人均支出62欧元。而从人数上看，23%的受访者曾经体验过影音娱乐共享业务，使用过消费品共享以及住宿共享的人数比例则分别为20%和17%。

伴随数字化的推进，共享经济在全球各地方兴未艾。普华永道指出，2018年德国共享经济产值将突破240亿欧元。

普华永道分析师尼古拉斯·博伊廷指出，共享经济具备“颠覆性的力量”。他说，就像几年前的智能手机颠覆了家用相机与摄像机市场一样，共享经济也会对既有的以“拥有”为基础的市场造成颠覆，并以“临时性使用”的产品与服务取而代之。

在调查中，德国受访者也指出了共享经济的主要优势。50%的德国消费者认为，共享经济能够以更优惠的价格提供相同的服务；25%的人则认为，共享经济能够提供更为直接的人际互动；还有25%的人认为，共享经济更利于环保。

同时，受访者也注意到了共享经济的缺点，其中包括共享物品的损坏、质量缺陷以及安全问题等。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/4aad0231a8d047cc9d7290ff6118b73d.jpeg" />

共享汽车服务商Car2Go位于柏林的一处电动汽车充电站。（美国《纽约时报》网站）

（2018-03-06 13:00:00）

<strong>【延伸阅读】德国经济三季度“全速前进” 德媒:结构上某方面仍拖后腿</strong>

<strong>参考消息网11月20日报道</strong>德媒称，今年第三季度德国经济增长0.8%。德国联邦统计局强调指出：“三季度出口增势强于进口。”个人消费得益于创纪录的就业率和更高的薪资水平。德卡银行经济学家安德烈亚斯·朔伊尔勒表示，“内需之稳定、旺盛，令人透不过气来”，由于前景良好，企业重新增加投资。

据德国之声电台网站11月16日报道，德国中央合作银行经济学家米夏埃尔·荷尔斯泰因就最新统计数据表示，经济增势目前已进入一个新阶段，“尤其令人高兴的是，这一增势似乎也越来越多地受到了投资增长的推动。而投资不足曾在很长时间里构成景气复苏的最大软肋。企业现在加大投资力度，也有助于支持生产率”。他指出，这也将推动薪资有更大幅度的增加。

德国工商大会首席执行官马丁·万斯莱本表示：“我们正经历着全线腾飞。”他相信，投资会继续增加，鉴于需求旺盛，企业会继续扩大其能力。他强调，重要的是，联邦政府必须利用这一势头，因为“景气上升的同时，结构上仍有某些方面拉后腿”。

他指出，从企业角度看，在交通基础设施、企业纳税以及专业人才供求关系等方面，德国的竞争力正有所削弱。他强调，下届联邦政府的优先项目单上，应将减少企业的官僚主义以及实现数字化排在最前面。

慕尼黑经济研究所指出，德国企业眼下信心之强超过以往任何时候。该研究所所长克莱门斯·菲斯特最近表示，对德国高级经理层的调查显示，景气度创下历史新高，“德国经济正全速前进”。

经济学家认为，德国经济的增势还将持续一段时间。众多经济学家上修了德国经济景气预期值。这一欧洲最大经济体将连续第八年扩张，2019年的增长预期甚至达2.2%。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/985b9a9569db4c38b040e6636194c4de.jpeg" />

资料图片：机构认为德国经济强劲复苏。

（2017-11-20 10:29:04）
商户现身控诉奔驰女车主欠款不还，律师称公司担责而非个人******
原标题：商户现身控诉奔驰女车主欠款不还，律师称公司担责而非个人

西安奔驰女车主哭诉维权事件随着双方和解画上了句号，但“一朝成名”的车主薛某某却因另一场经济纠纷成了被控诉方。 

4月20日，声称遭薛某某拖欠钱款的多位餐饮业主和供应商现身讲述纠纷始末，一度打算开发布会公布合同、还款协议等证据，后因故未成。 

有律师分析称，该事件中首要承担责任的主体是薛某某相关的公司，而非其个人；除非存在公司财产与个人财产混同等情形的证据，否则较难追究薛某某个人的法律责任。 

<img width="600" height="726" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/3027d2d46ecf4c4cac948226ba1a2d7c.jpeg" />

上海爱琴海购物公园通告称，“竞集守艺人”因涉诉讼，资产状态不明。澎湃新闻记者 赵思维 图

薛某某系涉事公司上海竞集文化发展有限公司（“竞集公司”）监事，其友人徐某为该公司实际控制人。 

4月20日，徐某向北京青年报记者表示，“几乎就是没有欠款”，“（575万元欠款）胡说八道，没有一个是真实的”，首先要分开个人与企业，“一个监事或者高管有什么责任义务要承担公司责任。个人跟公司没有什么关系。” 

W女士本人则向陕西媒体华商报表示，请前述网上发帖质疑的人实名站出来，别再炒作，该维权维权，该起诉起诉。 

<img width="600" height="338" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/ccbc569aa9aa4b74a55e2e6e53b04afa.jpeg" />

20日下午，发布会现场的商户负责人和供应商等人，发布会因故被取消。 受访者 供图

4月20日，多家控诉薛某某的涉事商户向澎湃新闻提供了与竞集公司签订的联销经营合同、还款协议、债权人初步统计名单等材料。 

签约商户之一、上海淮满春餐饮管理中心（简称“淮满春餐饮公司”）负责人王涛（化名）告诉澎湃新闻，他向竞集公司交纳29.5万元，其餐饮店签约入驻了“竞集守艺人”。 

但开业仅2个多月，“竞集守艺人”的运营管理方薛某某等人“消失”。由于竞集公司拖欠收银系统公司的费用，相关系统被暂停，王涛的餐饮店被波及，无法营业。 

王涛现在想从竞集公司方面要回部分款项。 

“做餐饮，关键就是资金周转。”王涛说，他等不起，所以发现“西安哭诉维权的奔驰女车主”就是竞集公司监事薛某某之后，他和其他商户负责人开始在网上隔空喊话、追债。他说这是逼不得已的方式。 

据多个商家的负责人介绍，爱琴海购物公园是红星美凯龙打造的商业购物中心、综合体，其四层、五层共约两千平方米的面积被转租给竞集公司。后者2018年在此装修、招商，寻找商家入驻，打造名为“竞集守艺人”餐饮项目。根据竞集公司与签约商家的联销经营等合同，所有入驻商家必须使用竞集公司指定的收银系统，其营业款的25%由竞集公司扣除，作为租金；此外，还要扣除清洁费、专柜厨具设备管理费等费用，其余的营业款才结算给商家。但该项目开业两个多月后，仅有部分商家收到结算的营业款。 

承接“竞集守艺人”五楼装修施工的供应商的法人代表王先生告诉澎湃新闻，五楼装修的工程款合计超过48万元，竞集公司已还了一部分，目前还差21万元尾款。 

王先生说，据他了解，目前被拖欠钱款的供应商有10个，分别为五楼施工方、四楼施工方、外幕墙玻璃供应商、电动感应门供应商、排烟风管供应商、钢结构供应商、家具供应商、广告供应商、灯具供应商、空调供应商等。 

王涛向澎湃新闻展示了盖有公章的还款协议等材料，其称，仅目前联系到的20家商户、供应商等被竞集公司欠款金额已超过575万元。这还不包括上海餐饮界一些头部人物被拖欠的钱款，后者因暂不便出面，欠款未被统计在内。 

4月20日上午，澎湃新闻就前述纠纷多次致电薛某某和徐某，电话一直未予接通。澎湃新闻发送的相关短信也未收到回复。 

对于上述纠纷，上海澜亭律师事务所律师邓高静认为，本事件中的商户、供应商都是和竞集公司签订的合同，因此，合同的相对方是竞集公司，而非公司的法定代表人、股东或者监事。 

邓高静表示，如果该公司没有按照合同约定履行合同义务，商户或者供应商可以向该公司主张权利；至于竞集公司的股东、法定代表人、监事，除非有证据证明公司的财产与上述人员的财产存在混同的情形，或者公司的股东存在出资不实或者抽逃出资等情形，否则想要追究前述人员的法律责任较难。 

北京中闻律师事务所合伙人李亚律师也向澎湃新闻表示，该事件中首先承担责任的主体应当是竞集公司，该公司对外承担的是无限责任。对于公司的法定代表人、股东或高层管理人员监事来说，需要调查清楚他们在整个公司运营过程中有无滥用其法定代表人的独立地位，或者股东的有限责任，如他们有无逃避债务、恶意转移财产或者抽逃公司资金等情况。如果上述情况发生，那么他们也需承担连带责任。
黄金下周或迎转机 但仍有一“致命威胁”******
原标题：黄金下周或迎转机 但仍有一“致命威胁”

FX168财经报社(香港)讯 本周后半段黄金开始走低，美元和美股的双重打压对金价造成了非凡的负面影响。下周英国退欧进展将随着英国议会的开幕而重新回归公众视线。IG客户情绪指数显示，尽管金价跌至2019年新低，但零售净做多仍然上升。针对黄金的现状和前景，DailyFX周六（4月20日）发布了对黄金现状和前景的分析。

<strong>本周黄金价格回顾</strong>

金价继续处于主导4月份的困境之中，本周跌破2019年新低。尽管周五为欧美公共假期，金价在缩短的四个交易日内仍然下跌了1.17%，最低跌至1271.07美元/盎司这一去年12月27日以来最低水平。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/89d7e7711b7e429d8cd7c13b02303bf0.png" />

现货黄金日线图 来源：FX168财经网

随着美股保持强劲涨势所显示出的风险情绪，黄金价格同时也受挫于更高的美债收益率以及更高的贝塔系数。

<strong>下周英国退欧重回舞台</strong>

本周英国退欧消息方面颇为平静。下周二英国议员们将在度过复活节假期后返回伦敦，随后他们的决定对市场所产生的重大影响可能在未来数月内逐步揭晓。

英国首相梅和反对党领袖科尔宾将继续就英国退欧协议进行跨党派谈判。目前的情况是双方取得的进展甚微。

如果双方未能达成任何协议，梅可能会辞职，或者在5月份面临反对党提出的不信任投票。事实是，对于英国退欧的担忧可能会帮助黄金价格重获提振。

<strong>贸易战</strong>

中美贸易谈判持续传来好消息，预期美国总统特朗普和习近平主席将会在未来数周内会面。中美双方的官方消息都显示最早可能在5月初就可以达成协议，而两位领导人可能在5月底会面。如果事实如此，双方贸易关系的放松显然会不利于金价。

但随着这两方贸易战的停火，美国已经准备好向另一方开火。在WTO判定欧盟对空客（Airbus）的补助违反贸易法规后，特朗普的政府表示将对欧盟加收关税。新的贸易冲突呼之欲出，而这也势必影响金价。

<strong>下周重磅</strong>

未来可能产生重大影响的经济数据不多，令黄金交易者更关注事件风险。就像之前的数据一样，新的通胀数据应该也不会引起央行太大反响。因此下周的加拿大和日本央行都不太可能会有什么大动作。如果有什么重要的，当属下周五将公布的美国一季度GDP报告，其可能显示年初对于美国经济将陷入衰退的恐慌只是杞人忧天，而这也会限制美联储的向更为鸽派的立场转变，这在下周尾声或将对黄金造成“致命”威胁。

<strong>黄金期货仓位保持净做多</strong>

最后，从黄金期货仓位来看，美国商品期货交易委员会（CFTC）截至4月16日当周的数据显示，投资者大幅降低了他们的净做空黄金仓位，从前一周的10.54万手合约降至5.63万手。净做多黄金仓位目前处于2018年12月4日以来最低水平。
优信：我被美奇金撞了一下腰******
原标题：优信：我被美奇金撞了一下腰

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ad7192fe836448049a4e9093d160f436.jpeg" max-width="600" />

优信迎来了上市后最大的危机。

几天前，投资咨询公司J Capital Research（美奇金投资）发表了一份做空报告，直指优信的几大问题：

汽车销量夸大了40%之多，而且债务水平较高，有面临倒闭的风险。报告还称，优信集团创始人戴琨，在公司上市前获得一笔1亿美元资金，2018年12月又获得一笔约1.8亿美元的资金，总计从优信套现2.8亿美元

美奇金做空报告发布之后，优信股价遭遇断崖式下跌，4月16日优信高开低走，股价遭遇两次跌停，一度跌超50%至1.44美元，随后大幅反弹，16日收盘1.95 美元。

优信回应了这份报告，但没给出更多解释，倒是JP摩根发布了一份报告，反驳了J Capital Research其中的观点，但说实话，并没有回应到点上。

从外界的角度来看，优信现在的问题是，二手车行业是一个头部效应非常明显的领域，头部的公司吃掉市场大部分利润，优信虽然抢先上市，但是股价距开盘时的10块钱已经跌了差不多70%。

二级市场难以造血，追赶不上领头羊。交易营收亏损，只能通过金融等方式去获得收入，导致业务模式变形，并且要命的是，按照优信2018年年底的账面金额，优信甚至支撑半年到一年就会出现资金见底。

腾讯阿里百度都布局了汽车领域，继续接盘的可能性未知，如果未能尽快针对报告内容做出相应解释，优信很可能面临巨大的风险。

所以这就变成一个死循环：股价低迷——巨大的债务——市场信心暴跌——难以融资——过分挖掘金融等业务迎来监管机构和相关部门的关注与调查，进一步加重整体业务的萎缩下滑。

创立8年的优信，迎来了它最艰难的时刻。

1

美奇金“黑的太狠”

不管报告真假，最重要的是，J Capital Research的报告其实戳到优信的软肋，那就是优信到底是一家二手车公司，还是一家二手车金融公司。

J Capital Research的报告中分别提及了“虚高的交易”、“循环的交易”与“夸大的库存”，其实打到了优信最大痛点，为什么这么说？

几处数字看似独立，其实是有关联的，这些数字均为提升业绩增长和业务健康程度，本质上来说，都是以获取资本市场认可。

为什么要获取资本市场认可？因为二手车必须是一个规模效应明显，赢家通吃的市场，而优信抢先上市，但股价一路下跌，现在瓜子估值90多亿，优信市值10个亿不到？这仗怎么打？

这三点间的逻辑是，二手车电商有一个重要的指标是车源转化率，不同于传统电商，二手车的上架是需要成本的（检测、拍照等）所以会考量车源转化率，几家车源转化率均在一个范围内。

如果没有庞大的车源上架（即SKU），就很难维护一个合理的转化率，为交易量做好基础，虚高的交易量则是为了合理的金融转化率。

如果事实的确如美奇金说的那样，优信很多交易额是POS机刷出来的，那就能解释通了，因为通过pos机刷单的成本远小于努力做真实交易，这些交易量都是为了支撑优信的合理的金融渗透率，让其避免被定性为金融公司，因为电商公司的PE更高。

但POS机这种事，没有实锤之前谁都不知道，毕竟之前有自媒体曝光优信的车源和刷单问题被起诉。

JP摩根在他报告里解释说优信收益模型不取决于GMV而是佣金（GMV*单车收益率），所以通过POS机单纯提升交易量不能提升收入，没意义。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/79eb32129ed34748a69230a3694a8c05.jpeg" max-width="600" />

这话没错，但忽略了一个问题，优信的金融渗透率很高。优信对于金融业务过度依赖，其财报中高达近50%的金融渗透率已经超过了国内二手车行业10%平均水平的数倍，甚至超过了美国这种成熟市场。

过高的金融渗透率会导致优信与易鑫等被视作同类低PE倍数的金融企业出现市值下跌的情况。通过POS机计入大量其他交易，理论上是可以保持交易量的增长与金融渗透率的相对合理。

交易量增长意味着需要车源，库存的增长，这些都是为了支撑优信业务整体增长的健康程度，使资本层面有更高的认可。

为什么这么说，因为不同于美国CarMax等二手车商业模型，被称为“二手车分类信息网站”的优信，业务建立在大量的零散车商之上，是一个典型的B2B2C的模式，他依赖的是车商，而不是个人用户。

因为对车商掌控较弱，优信很难在交易层面对车商收取费用，因此不得不靠金融支撑起整体营收的近2/3。

但以这种业务模型很难在资本市场获得优秀的表现，这也是为什么J Capital Research会指出他“夸大的库存”（稳定转化率）、“循环的交易”（稳定金融渗透率）、“虚高的交易”（营造整体增长）这一复杂的流程的真正原因。

如果真的如美奇金说的那样，一旦被SEC等机构调查，不仅可能面临来自监管的巨额罚款，还将面对来自投资者的广泛诉讼。

2

金融，很野

J Capital Research在报告中提及了优信提高贷款车价的“虚假的金额”，其实就是被多家媒体报道的优信“套路贷”。

因为优信作为一家以基于车商的B2B2C模式运营的平台，对于车辆本身缺乏管控：车商基于获利等因素，很容易针对车辆价格做调整。

而极度依赖金融业务的优信，不仅难以控制车价，也对难以直接获利的交易价格缺乏管理意愿。同床异梦的运营理念，造就了车辆“抬价”的空间。

广受指责的“套路贷”，是优信对交易缺乏把控的直接结果。由于车况、车价都过度依赖车商，优信无法对车辆、用户实现精准识别，难以避免坏账率。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5be569acbd2b4e449fb36505f66ba779.jpeg" max-width="600" />

难以避免坏账的优信，不得不提前攫取金融收益：在用户贷款时向金融机构全额提取属于平台的金融利息，并将其计入用户贷款额交由用户定期还款。

这让优信在交易完成时即能一次性获取全部金融收益，但本质上也是涸泽而渔的手段。随意调价和套路贷引发的“数不对账”也是优信大量被投诉的主要原因之一。

3

套现这件小事

优信在声明中表示，“戴琨先生不曾在任何时间以任何形式主动出售公司股票获取一分钱个人利益。“主动”这个词颇为耐人寻味。

据自媒体“雷帝触网”披露，戴琨的确在优信上市前出售过股票，只是并不是主动出售的形式。

具体情况是，优信前后分了4次给戴琨戴琨，贷款利息均为年化6%：

2015年，戴琨通过Xin Gao Group Limited从优信贷款1770万美元；

2017年6月，戴琨通过Gao Li Group Limited从优信借贷5650万美元；2017年6月，优信再次给戴琨贷款2280万美元；

2017年12月17日，优信再次给戴琨贷款了1070万美元；也就是说，优信从2015年开始，前后四次给戴琨贷款了1.077亿美元。

2018年5月28日，戴琨通过Xin Gao Group Limited将19,226,040股，3,313,980股A类普通股，8,424,970股C-1优先股还给了优信，来偿还这几年的借款，总金额为1.14亿美元

美奇金报告中披露的各种操作，如公司借款给创始人，创始人将股票质押，却没有限制性条件，允许对方在解禁前在高点出售等等，在过往的中概股上市公司中鲜有出现。

如果说戴琨第一笔1亿美金还可以理解为在公司资金紧张的情况下为公司发展想各种办法获得资金，那么第二笔1.8亿美金的操作手法，就显得没有那么单纯。

根据2018年12月19日优信日前递交给SEC的文件显示，优信第二大股东Kingkey Affiliated Entities（京基集团）贷款违约，涉及6.8%的优信A类股股权，总额6.5%的优信股权已转给了华融澳门。

美金奇说的挪用，其实说的是12月6日，优信宣布与淘宝合作，低迷了半年的股票大涨，从2.8美元左右上到9美元以上，正是在这波大涨中，华融将股票售出，通过差价，卖方因此获得1.8亿美金。但此时没到禁售期。

此后，优信再次大跌，到了员工可售股票的当日已经跌至5.08美元。1月跌至4美元以下，低于禁售期的平均股价。很多员工如果在此时套现，除去行权价、税等费用，所剩无几。

这一波操作基于优信、华融等多方协同完成，很难说是不是大股东为了套现离场。

无论是何种因素导致，这套骚操作，都令股东、二级市场以及持股员工愕然，往严重的说，可能引发监管机构的强势介入，还会严重打击包括市场和员工的信心。

如今被做空机构盯上，也并不奇怪，在股价低迷，投资人不看好的情况下，优信未来会怎么样，说实话，不好说。
海底捞外卖去年营收超3亿！火锅外卖真的这么好赚？******
原标题：海底捞外卖去年营收超3亿！火锅外卖真的这么好赚？

<strong>2018年，海底捞外卖收入同比增长47.9%，达到3.24亿元。据统计，火锅外卖市场规模目前约300亿，且保持逐年增长的态势。</strong>

<strong>火锅外卖市场现状究竟如何？最近有什么新玩法？未来火锅外卖市场又该如何掘金？</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/af36817b6bde41b58f5d00ee1bc4f92a.jpeg" max-width="600" />

今年第一季度海底捞上市后公布了首份业绩骄人的年报。

截至去年12月31日，海底捞实现收入169.69亿元，同比增长59.5%，其中最值得关注的是，外卖业务同比增长47.9%。

<strong>海底捞的外卖业务占比虽然不多，但增速十分“迅猛” </strong>。年报显示，海底捞外卖收入从2017年的2.19亿元上升至去年的3.24亿元，同比增长47.9%，接到的订单量达108.67万单。

本来火锅是众人吃慢餐的社交场景，但是数以千万计“空巢青年”的出现，一定程度上催生了火锅新品类，商家从“孤独经济”入手，瞄准了当下年轻人的生活方式。

随着移动互联网的发展，火锅外卖蓬勃发展，仿佛无限商机在前方招手。

1 <strong>市场现状： 品牌凸显，竞争加大 </strong>

数据显示，全国火锅店数量已将近<strong>40万家 </strong>，其主要集中在川渝、广东省和华中地区。

不久前，美团点评发布的《中国餐饮报告2019》称<strong>火锅跃居线上订单量第一品类 </strong>，全年消费占全品类20.3%。火锅产业已经成为当前我国餐饮业的核心业态之一。

火锅外卖已经成为市场新兴热门的选择。从百度指数半年的情况来看，火锅外卖的搜索指数平均保持200点。人们对外卖火锅的热情有增无减，市场越来越大，行业也充满朝气。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8845696ec6054a6b8b40ab95213efce9.jpeg" max-width="600" />

△火锅外卖百度指数

通常来说，每个新兴行业总是从群雄混战开始，经过几年的竞争“厮杀”然后适者生存，最具竞争力的品牌从市场中崛起，火锅外卖也不例外。

火锅外卖品牌崛起得益于累积的销量与口碑，品牌效应正在凸显，月销量缓慢增长，<strong>品牌效应日益发挥作用。</strong>

但是，仔细研究一下，即使在一线城市，做外卖火锅的品牌不算太多，大小品牌均有迹象，地方品牌纷纷冒出来。目前，海底捞、淘汰郎和锅sir火锅外卖等品牌成为耀眼的明星。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5894e112ab7f40c5976238732ef92d7a.gif" max-width="600" />

△部分做火锅外卖的品牌统计（红餐网根据公开资料整理）

从上表可以看出来，由于距离问题，各品牌的配送费与起送消费各不一样，甚至有的起送价为零元。

此外，<strong>由于外卖火锅节省了很多成本，减轻了经营者和消费者双方的压力 </strong>，因此外卖火锅从“农村包围城市”的路径正在悄然形成。尤其以淘汰郎为代表的轻运营方式赢得了市场的好评，开店速度以迅雷不及掩耳之势蔓延到三、四、五线城市。

目前，由于火锅外卖的比重也逐步加大，知名品牌纷纷介入火锅外卖市场，比如小龙坎、大龙燚、海银海记潮汕牛肉火锅、汕头八合里海记牛肉店、陈记顺和等，竞争不断加大。

据《2018中国火锅品类专题报告》分析，火锅细分趋势明显，在火锅丰富的细分品类中，一些广谱的、能够跨地域横向复制的细分品类表现越来越抢眼。

由于三四线城市的消费能力与消费需求正式在舞台上耀眼起来，小镇青年的崛起使消费活跃度激增，大中城市“空巢青年”大幅度增加，这也为火锅外卖奠定了消费基础。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/45b32ab99bfe428e9d9237c0bc691711.jpeg" max-width="600" />

品牌做下沉是大潮流，火锅外卖也不例外。从整体上来说，<strong>火锅外卖市场一、二线城市较成熟，向三、四、五线城市渗透，增速平稳； </strong><strong>三、四、五线城市正在培育，地方新品牌正在形成，火锅外卖市场正在壮大。 </strong>

市场这么大，为何发展却异常缓慢呢？

2 <strong>火锅外卖有哪些难题？ </strong>

火锅外卖存在一定发展的障碍，即使大如海底捞这样的品牌，增长速度很快，但它所占的市场份额仅为数亿元，对于几千亿元的庞大外卖来说，所占的份额明显偏少。

火锅外卖局限性也是有目共睹的，要不然肯定会有更多大品牌前来争夺市场份额。

虽然火锅是标准化程度较高的品类，但是因为就餐环境改变，火锅外卖面临的问题也不少。

<strong>1 </strong><strong>食材如何持续保持新</strong><strong>鲜</strong>

火锅外卖是需要配送到家的，从门店到消费者家里有一段距离，<strong>生鲜食材的保鲜工作就尤为重要 </strong>。如果食材不新鲜，细菌滋生，容易导致食物安全问题，比如肠胃炎等问题。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6d233214827945b3938c3561f660f41a.jpeg" max-width="600" />

如此一来，就很容易降低消费者的期望值，一次不好吃就没有回头客源，并且产生恶性循环，这是很严峻的问题，因此相对于堂食，如何确保食材的新鲜度和健康度是个大难题。 

<strong>2 </strong><strong>火锅的“锅”怎么解决 </strong>

吃火锅需要工具，如何解决“锅”的问题。商家推荐消费者购买、赠送还是顾客自备？这是需要考虑的，很多商家只派送食材，锅的问题消费者解决，比如呷哺呷哺。这在一定程度上限制了点餐场景，没有锅还不能点外卖火锅了？

有的商家直接则免费赠锅，比如淘汰郎小火锅，目的是下次想吃火锅外卖的时候想起它。而海底捞则连菜带锅一起配送过来，需要消费者付一笔押金，吃完再叫配送员过来收锅。这无形中增加了很多工作量，也让消费者多了付押金的程序。 

<strong>3 </strong><strong>配送质量如何提升 </strong>

火锅外卖当中，配送是核心，如何准时准点到达也是个大难题。由于天气等各种意外状况随时可能出现，消费者在眼巴巴等着火锅到来的情况估计时有发生。

此外，相比于堂食，外卖火锅属于全自助形式，缺少了很多服务和体验环节。消费者直接对接外卖员，而外卖员的表现又属于不可控因素。如何提高服务质量并增强消费体验，是外卖火锅面对的另一大难题。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3f167790727c456fb027205f4ed6dc6f.jpeg" max-width="600" />

<strong>4 </strong><strong>价格问题 </strong>

《中国餐饮报告2019》显示，“90后”消费者占比超过50%，火锅跃居线上订单量第一品类，全年消费占全品类20.3%。在消费者行为及偏好上，消费者对吃的核心要求是“味道好”“价格合理”“口感和精致度”，“好吃不贵”仍是抓住消费者的不二法门。

但是，对于火锅外卖来讲，<strong>价格和配送费对消费者来说还是相对敏感的 </strong>，因为不是堂食，所以一般意义上的餐饮支出如房租、人工、水电费都隐性免掉了，可是外卖火锅的整体价格却也并不便宜，价格是否还可以更实惠？

<strong>5 </strong><strong>品牌如何树立 </strong>

做外卖火锅的品牌不少，可真正能让人记住的无非还是那几个知名度比较高的大品牌。该如何树立品牌是所有外卖火锅品牌面临的问题。

另外，外卖火锅大品牌虽然已经有一定的品牌优势，可是也并没有很好地跟其他品牌区隔开来，对于很多消费者而言，张三家和李四家的外卖火锅可能并无差异。

而很多小品牌外卖火锅，由于资金、运营经验和消费者口碑所限，正在冒头的地方小品牌既没有巨资打广告战也没有太多运营经验借鉴，只能屈身于小地方，散落于江湖。

小品牌唯有通过常规的促销、打折等优惠活动吸引消费者，在品牌营销上无法与大品牌相媲美，谈不上品牌大规模的运作。有时候他们通过加强地域特色和服务质量等差异性营销，以此赢取顾客的信赖，发展速度还有待提升。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1044f173b2244145bf32f236e9c3dd22.jpeg" max-width="600" />

3 <strong>如何破局？ </strong>

大小品牌纷纷介入火锅外卖，可见市场规模正在形成，消费者的认可度将会越来越高。民以食为天，餐饮品类不断地细分，火锅外卖是互联网风口与餐饮品类的产物，契合了人们追求便捷的极致口味，考验着餐饮企业精细化运营。

究竟如何破解火锅外卖五大难题？ 

<strong>1 </strong><strong>确保食材新鲜 </strong>

由于火锅对食材的要求非常高，所以一般的餐企不敢冒昧涉足，即使成都小龙坎老火锅重燃了火锅外卖，但是做的是冒菜，因为冒菜的分量较少，加工方式简单，冒菜在经过配送过程后口味会变得更加浓郁，所以以食材鲜美为上。

呷哺呷哺火锅外送，送的是能够保持最新鲜状态的食材，这是它赢得市场的秘诀。

红餐（ID：hongcan18）记者了解到，陈记顺和目前正在密锣紧鼓地为推出（鲜牛肉）外卖火锅做准备，预计很快亮相。牛肉火锅外卖是再一次细化市场，更加精准和专业，得益于陈记顺和之前积累的口碑与消费者，“鲜”字当头，火锅外卖在竞品中更进一步。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6bc7ee2f17c4443eaae4e4622bfdfcf2.jpeg" max-width="600" />

因此，要想做好食材新鲜，不但要像堂食的出品严格要求把控，还需要缩短食材到客户的距离。

火锅外送虽然没有熟食那样对时效性要求高，但保鲜冷藏的条件是必要的；在配送效率上，当订单量足够时自建冷库是一个不错的方法，减少取菜流程的同时方便实现库存管理；而实时的物流调度系统和配送员的手持智能设备等这些也发挥重要作用。

<strong>2 </strong><strong>提高服务质量</strong>

火锅外卖可能不像快餐和烧烤一样24小时可以供应，对于火锅外卖，为了保证食材的新鲜度和配送效率，比如陈记顺和推出的牛肉火锅外卖，计划安排每天早上和下午、晚上定时配送，保证午市晚市都是新鲜的食材；配送时会注意冷热分装，避免影响荤素质量等，在配送的过程中提高服务质量。

此外“单身经济”一定程度上催长了火锅外卖，国家统计年鉴发布的数据显示，目前中国“空巢青年”的人数已超5800万，并且呈现持续增长的趋势。甚至有机构预测，到2021年，这个人群的数量将上升到9200万。

因此，火锅外卖是“单身经济”的美食载体，为了增加顾客好感，消除“空巢青年”焦虑感给予心理慰藉，可以从赠送礼物、节日优惠、生日问候等方式进行营销，增加消费频次，在此基础上提升服务质量，加强消费者对品牌的认知信赖。 

<strong>3 </strong><strong>价格要接地气</strong>

火锅在堂食的时候，人均100元是较为正常的消费水平；对于火锅外卖来说，如果品牌尚未形成，如果将单价调低会更加吸引顾客，因为配送费和打包费顾客自付，同时隐性地省去了茶位费、服务费、水电费和人工费，成本已经在削减，因此如果能够让利于众，对于竞争激烈的火锅外卖来说，这明显就是一个快速胜出的时机，因此价格接地气对获客是一个极大的帮助。

在消费方面，尼尔森发布的《2018年中国家庭精明消费报告》指出了当下中国消费市场的变迁：一、二线城市趋向理性消费，三、四、五线城市则开始享受消费升级。火锅外卖动辄过两百元的消费，一线城市以保守的姿态参与消费，而三、四、五线城市消费冲劲够强。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/268dd987fee744488e60b6e00aec7337.jpeg" max-width="600" />

因此，人们对外卖火锅的消费价格不敏感，关键是有品牌支持，品牌溢价效应，消费者愿意为品牌埋单。前提是，经营的火锅外卖已经有品牌价值。

<strong>4 </strong><strong>树立品牌意识</strong>

当今外卖市场逐渐告别低端化，越来越多的品牌推出精品外卖，比如海底捞，更加注重服务、产品、配送等多方面的工作，即使价位很高，依然吸引无数的消费者。这就是品牌的力量。

目前餐饮行业已经步入品牌化时代，火锅外卖方兴未艾，这也是推出品牌的最佳时机，除了食材和配送方面更好地服务于消费者，品牌效应凸显的时代，更需要做好火锅外卖的品牌。

纵观各大火锅外卖品牌，不外乎是线下营销、跨界营销、口碑传播、网红直播和社交媒体的应用。比如善用网络营销的品牌方大龙燚，线下门口排队刷屏后顺水而为，与此同时消费者不堂食改叫火锅外卖，满满的社交营销套路，这就是客户对品牌认同的结果。

<strong>小结 </strong>

总之，玩转外卖火锅的方法与餐饮行业运营大同小异，只不过要结合场景消费的特征来实践，比如在品牌营销、价格定位、供应链、食品安全、服务节奏和配送速度拓展优势，只要下足功夫，掘金成功率将会很大。
娱乐圈“微商大佬”，林志玲代言一年纳税21亿元，要上市了？******
原标题：娱乐圈“微商大佬”，林志玲代言一年纳税21亿元，要上市了？

近几年，明星创办公司已经成为非常常见的事情。明星通过巨额的片酬，从而获得资源，然后创办公司，这样的事情在中国艺人界已经屡见不鲜。

张庭作为一名台湾女明星，<strong>早期凭着《绝代双骄》、《穿越时空的恋爱》、《铁齿铜牙纪晓岚》、《满汉全席》等知名作品在娱乐圈红过很长的一段时间，很多的8090后应该是对她的印象非常深刻的，这些年慢慢淡出了人们的视线,当她再次出现在公众面前时，已经有了另外一个身份微商“教母”。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/cf510c10b6dd401eb43ed99e8d0ba1ba.png" max-width="600">​</img>

日前，有报道称女明星张庭及其夫林瑞阳旗下微商企业——上海达尔威贸易有限公司正在筹备在台湾上市。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/8d116fa052394514856a5c1be31f2b59.jpeg" max-width="600">​</img>

这家企业，以一年21亿元的纳税额进入上海青浦百强企业名单，还斥巨资赞助了上海东方卫视知名综艺节目《极限挑战5》，林志玲代言还不够，这家公司还准备请奚梦瑶做新的代言人，而这一切似乎都是为了年底的上市铺路…

<strong>明星夫妇身价328亿 卖面膜成“纳税冠军”</strong>

今年初，张庭夫妇所拥有的达尔威贸易有限公司勇夺上海青浦区纳税冠军，有媒体报道称其纳税21亿，后据多家媒体纠正实际数额为12.6亿元，无论是哪个，缴税超10亿足见营收有多高！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/4ae207cd7e6f4f30ae0de170f7f8f9d0.jpeg" max-width="600">​</img>

“达尔威”是张庭与丈夫林瑞阳在2013年时所创立的护肤品品牌公司，他们还给公司起了一个非常好的名字“TST庭秘密”，用英文说就是Tin's secret，意思就是张庭的冻龄秘密，旗下主要产品为“TST”系列护肤品和食品，其中主打的活酵母护肤品可谓是“成名之作”。

天眼查显示，<strong>林瑞阳为公司法人、董事及总经理，女星陶虹为公司董事，持有公司6.88%股权。除此之外，陶虹丈夫徐峥、曹格和吴速玲夫妇都是该公司的“明星老板”。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/46c3b1d4e6404666b15648638e34090c.jpeg" max-width="600">​</img>

后来，张庭的公司还请来了台湾名模林志玲代言公司的胶原蛋白产品，并在各地的地铁上都贴上了林志玲的广告！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/85e87ba5caa84c939802b463c910e405.jpeg" max-width="600">​</img>

从此，这家公司以“活酵母”概念为主，销售面膜、乳霜等保养品，以令人咋舌的速度迅速崛起。

该公司每月都会公布销售额最高的前十名代理商销售情况。以2018年1月的“红榜”为例，最高的月销售额达到1.0954亿元，前十名累计月销售业绩达到5.56亿元，让人惊叹。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/12a7dc5033f846d09382fa4544f79689.png" max-width="600">​</img>

据说，今年还花费8000万的资金赞助了上海东方卫视公司知名综艺节目《极限挑战5》；上市后，还会请维基名模奚梦瑶做公司的代言人！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/6ca8fd6affcd41e9b1e2a2d7ccfe150c.jpeg" max-width="600">​</img>

当年张庭在综艺节目当中曝光了自己家在上海的豪宅，里面的装修非常的富丽堂皇一看就知道家境肯定非同一般，更加夸张的是，我们还看到了张庭家竟然还有一个非常大的空中花园在楼顶上，张庭用来跟朋友们聚会，或者是种一点蔬菜。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/a76b94258f2842a896a1dc16a880bdc0.jpeg" max-width="600">​</img>

据了解，这是林瑞阳买下送给张庭的一套上海外滩价值17亿、极尽巴洛克风格的豪华，他们还在这里为子女们打造了俯瞰整个黄浦江的私家“空中花园”。不得不让我们普通人感慨真的是贫穷限制了想象力。

今年年初，达尔威公布了2018年度的数十亿交税总额后，“张庭夫妻二人身价328亿人民币”被爆料并迅速登上微博热搜。

如今，这对“近乎疯狂”的微商夫妻在业界已成了标杆性的人物。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/df6152242db845d28f0189450a90103f.png" max-width="600">​</img>

那么，为什么张庭会在自己事业还不错的时候选择慢慢的淡出演艺圈，他老公又是何许人也呢？

<strong>“台湾第一小生”林瑞阳</strong>

其实，张庭之所以淡出娱乐圈，跟他老公有很大的关系。

张庭的老公叫林瑞阳，超级会赚钱，而且还是一个自己创业成功的台湾艺人。

不要因错过星辰而流泪，因为你也将错过太阳！

<strong>1997年，因出演《一帘幽梦》等影视剧而有“台湾第一小生”称号的林瑞阳，宣布退出娱乐圈，弃“台湾第一小生”的名头转身而去。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/b546e99eef34428dad98ffd21a760dd1.jpeg" max-width="600">​</img>

从台湾转战到大陆后，林瑞阳身上的商业潜能却被彻底激发出来：创立的影视公司成为全亚洲最大的影视制片发行公司，每年在央视有近250小时的节目。

随后，林瑞阳看准形势，成立了上海新吉阳房地产限公司，公司的总销售高达330亿。

2006年，已经和妻子离婚多年的林瑞阳和张庭结婚。随后，张庭也跟着下海，成为 “微商教母”。

10年后他坦言自己当年做了错误示范（在已婚的情况下爱上张庭），没资格当偶像，因而退出演艺圈。

这两个主动从琼瑶剧中走出来的人，经过多年的努力，终于把自己重新活回到琼瑶剧中。

如今，上海达尔威贸易正在紧锣密布地筹划着今年9月于台湾上市。

为什么选择这个时候上市呢？

<strong>风口上的微商：250万代理背后的质量隐忧</strong>

微商上市，已成大势？

就在今年的3月，游走在微商边缘的云集正式向美国SEC提交了上市招股书。这被称为中国最大的微商正规军，已经站在了资本市场的门口。

云集在2015年才开始崭露头角。实际上，它的代理模式和张庭的达尔威有着异曲同工之妙：

用户只需要交三百多块钱，就能在平台上开店成为店主。而且，货源由平台提供，不需要花钱囤货，不需要负责发货，只管在朋友圈、微信群里做宣传，就能拿到分成。都是靠着这种低门槛、轻投入、低风险的模式，达尔威和云集都迅速吸引了大批用户，引领大波代理们发家致富。

不过对于微商平台来说，营销模式和产品质量，却成为了不可忽视的诟病。

2017年7月，云集微店因涉嫌传销，被杭州市滨江市场监督管理局处以958万元的巨额罚款；8月初，其公众号被微信官方永久封停；随后，云集进行了长达4个月的整改，重新设置团队体系。

而另一边，<strong>2016年达尔威的TST产品就被曝质量不合格，在国家食品药品监督管理总局档案中，TST的诸多产品被标注为“责令改正”；市场上更是有接二连三的声音在说，对于活酵母的功效，达尔威的TST产品一直在夸大宣传……</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/7e15463996604086b39f2b2ba48e5acf.jpeg" max-width="600">​</img>

“14元拿货价”的低成本埋下了质量问题的隐患，当年备受瞩目的“TST烂脸风波”更是引起了“中国第一狗仔”卓伟发微博进行谴责。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/46348a86e41548b0a0fe9b4d086ce759.jpeg" max-width="600">​</img>

<strong>总结</strong>

创新的本质是在模式和效率层面上产生变革。欲在台湾上市的达尔威，虽然有众多明星站台，靠250多万的代理进行裂变式销售，迅速占领市场，但最终还是要看清产品乃至企业的壁垒所在。

<strong>万万不要引爆了流行，却迷失于常识。</strong>

在经历过这么多之后，达尔威能否转型成功的完成上市吗？让我们拭目以待吧！
歌斐资产全委团队荣获两项大奖项******
原标题：歌斐资产全委团队荣获两项大奖项

　　南都讯 记者李洁琼 近日，《投资洞见与委托》（Insights & Mandate）主办的峰会在上海举行，歌斐资产全委团队荣获了中国多资产策略（3年）专业投资奖、全球多资产策略（3年）专业投资奖两项大奖项。 

《投资洞见与委托》是专为亚太地区机构投资者（包括基金、养老金、保险等）提供全球投资与委托信息、研究分析、人才顾问、活动组织等服务的中文数字平台。 

据了解，“I&M 2019专业投资大奖”旨在表彰行业中有杰出成就的公司，尤其是在跨境投资教育、人民币国际化的推广和责任投资领域贡献突出的公司和团体。 

在歌斐资产全委团队的获评理由中，组委会表示：从歌斐资产身上，我们看到了一家中国资产管理公司是如何利用自身的优势，在中国的增长趋势中抓住机遇，从而取得了比一些全球大牌公司更好的业绩。我们相信，当更多的中国资管公司崛起之后，重仓中国、重仓人民币资产可能会带来更好的收益。 

歌斐资产全委投资董事总经理李富军在论坛上表示，多资产配置是长期抵御通胀的有效途径，歌斐全委作为耶鲁模式的中国先行者，通过多资产策略基金、专户、家族办公室等多种业务模式，为客户提供更加全面优质的本土化全权委托服务。
我被恶霸合伙人驱逐，正准备卖房给餐厅抵债******
原标题：我被恶霸合伙人驱逐，正准备卖房给餐厅抵债

<strong>男怕入错行，女怕嫁错郎，开餐厅也怕找错搭档。</strong>

<strong>有人说，找合伙人比找对象要难100倍，不知道你怎么看？</strong>

<embed>

半年前一个夜里，一个开餐厅的朋友发微信找我借1万元，说周转2个月，到时一定准时还。我问他是不是店里出了问题，他说是，前阵子和合伙人闹翻了，自己创办的餐厅如今不但净身出户，还准备卖老家的房子去还债。 

我很是心疼，亲眼看着他把人生中第一家店开出来，现在却得到这样的消息。

后来才知道，这位朋友也是当时资金短缺，情急之下才找到的合伙人，并且让她占了大股。万万没想到自己投钱还出技术，结果竟如此“狗血”。<strong>餐饮辛苦十余载，倾家荡产就一晚。</strong>

他也终于知道找对合伙人有多么重要，找错人就是引狼入室。难怪有餐饮朋友大呼，比起找对象，找合伙人要难100倍。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1b62fc95d2f44b56a94d4bc3f8f2d48e.jpeg" max-width="600" />

<strong>缺钱就合伙，会有多可怕？</strong>

餐饮人为什么选择合伙呢？在红餐（ID：hongcan18）近日针对餐饮合伙的一项问卷调查中，我们看到43%的餐饮人是因为“资金不足”而选择合伙。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/deceec23922443068c50b05af0553291.jpeg" max-width="600" />

的确，开餐厅如果没有现金流那是要命的，房租、人工、水电、食材……店开门要钱，关门也要钱。从筹备项目到装修快完工，我朋友需要的周转资金迟迟没能到位。

先是托关系找到三四个小型投资公司的代表，可人家不感兴趣；又拜访了几位餐饮界大佬，可大佬说业务不相关；找银行贷款，不肯批……终于通过几层朋友关系找到了一个老乡，最后这位老乡答应投资180万，条件是占大股。

“只要餐厅能赚钱，少占点股也没关系”，相信朋友这想法和大多数餐饮朋友一样。于是他马上就答应了合作条件，并风风火火开展了工作。

谁能料到接连三个月的亏本，让两人关系急速恶化。合伙人不仅暴露了不懂经营、不讲道理等N多弱点，最糟糕的还是家族有黑道背景。朋友遇上这恶霸合伙人，也是倒了八辈子霉，最后落得个有店不能进，有家不敢回，有冤没处申。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/be3dc833573b44d39e5e6f37b07b6965.jpeg" max-width="600" />

其实所有的合伙人都不一定能走到最后，但是想要愉快合伙，前提就是要有足够的时间了解对方，对其背景、性格、能力等摸清楚，在确保彼此是互相坦诚的情况下才能做决定。否则因为“缺钱”而匆忙搭起来的伙，能让人快速合伙，也能让人倾家荡产 。

另外，匆匆忙忙找合伙人还有致命的一点，就是大家在一起的“动机”往往都太过于赤裸裸，直奔“分钱”而来，并非为了彼此的理想或信任而彼此鼓励、支持，最终很可能就像那位朋友一样，落得人财两空。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/20fa108e4a5d42558b0d257e3e2f9468.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c7d2a46c78e74c99be601ebf2e2888fa.jpeg" max-width="600" />

<strong>餐饮业太庞杂,</strong><strong>互补型合伙更重要</strong>

我们都知道，找恋人一般有两种类型，一种是相似型，一种是互补型。

相似型是两人成长背景、兴趣爱好等的相似，彼此投缘、彼此了解，你说了上半句他就接到下半句；而互补型则是彼此在性格、技能上的相反相成，各有优势，各有劣势，你喜欢吃鱼头他喜欢吃鱼肉。

而如今的餐饮业已经成为极其考验综合能力的行业，毫不夸张地说，它是个横跨第一、二、三产业的行业。你建个养殖基地，是种植业、水产养殖业；装修个餐厅，是建筑业；而餐饮本身，又属于复杂的服务行业。

面对一个这么庞杂的体系，如果你和合伙人擅长的领域是重叠的，那么很多事情可能都推动不了。

我身边有不少认识的人，就经常上演着“相似型”合伙的悲剧。

王芳是资深的媒体人，两个拍档则是广告界的活跃分子，三人因为志趣相投，合伙开了一家互联网沙拉店，于是三人各显神通，最终在页面设计、海报宣传、媒体推广等做得有声有色。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a02f435f375a43cfaa9ca247e1db2950.jpeg" max-width="600" />

然而一旦面对采购、财务、产品等这些餐饮最根本的要素时，三人却都不懂，只能将其寄托在一个聘请的大厨身上。最终他们精心打造的的餐厅，栽在了“食品安全”四个字上。去年夏天因为沙拉食材储存不当，5名顾客食用后上吐下泻，到医院均被查出食物中毒。 

在媒体、广告行业，王芳三人都是人才，可是合起伙来，却成了餐饮界的大“文盲”，真是悲剧。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/078c937a2b6d4fc39e893467f79750d6.jpeg" max-width="600" />

所以说，对于很多餐饮人而言，“互补型”合伙人才远远胜于“相似型”。你有资金，我有厨艺；你有客源，我有管理能力；你有场地，我有才能……互补性的合伙人在一起，才能实现1+1>2，让彼此的优势实现最大化。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f35f2a848a604603ade454bf51a32ada.jpeg" max-width="600" />

<strong>为讲情面忍忍忍,</strong><strong>最终却不能再当兄弟</strong>

“亲兄弟明算账”这句话我们都知道，但其实在中国这样一个人情社会很难做到，哪怕白纸黑字有着明文规定，实际上操作起来，当事人也是多番顾虑。

兄弟掌管着厨房，食材采购一天天缩水，怕影响感情，你睁一只眼闭一只眼；

哥们安插一位新同事，你看着不灵光也不勤奋，怕影响感情，你忍着不说；

合伙人有想法开会不直说，回去让老婆打电话来做决定，你不赞同但也只能答应……

为了避免兄弟不和，你忍受着同床异梦。可是“千里之堤，毁于蚁穴”，等到发现后果不堪设想时，你想救都救不回来了，最后店开不下去，兄弟也做不成。

电影《中国合伙人》中有一句经典台词：<strong>“千万别跟丈母娘打麻将，千万别跟好朋友合伙开公司。 </strong><strong>” </strong>说得有几分道理，并且在很多餐饮人身上验证。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/40fdcacfc780444db5916247638e5567.jpeg" max-width="600" />

当然，情况并不绝对。吉祥馄饨董事长张彪，在说起他们校友三人合伙的时候，就很让人羡慕。20年前决定合伙时，他们就立下数条“帮规”：

1.所有的决定必须2:1才能通过，当然，3:0更好；

2.所有的决定必须当场表达，不能说“回去再考虑”，三人的老婆不能“参政”；

3.三人中如有直系亲属进入公司工作，必须告知另外两人并且征得同意；

4.手机费、汽油费等所有私人费用一律不能报销；

5.不管谁做老大，另外两人必须要支持他。

难得的是，这些规定20年来未曾变过。张彪说他们一直分工明确，各司其职，从未红过脸。我们可以相信，一个小小的馄饨店能发展到今天2000家门店的规模，也一定与他们合伙人之间明确的规定、稳定的关系分不开。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/df3cbe40b0b74f3a8feb9ab6be6e079d.jpeg" max-width="600" />

因此，一句话否定与好友合伙做餐饮，也失之偏颇，重点还是要看彼此之间是否有足够的契约精神。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cb9f83fbcae4451a90d197d7fbf03285.jpeg" max-width="600" />

<strong>“比起磕过的头,</strong><strong>我更相信签过的合同”</strong>

合伙人之间的承诺就好比爱情一样，没有人能保证天长地久，所以提前做好股东退出机制，非常有必要，就像相声演员曹云金所说，“比起磕过的头，我更相信签过的合同 ”。

文章开头我那位朋友作为创始人被迫退出，并负债累累的狗血案例，就是因为双方没有签过退出合同，最终他被恶霸合伙人逼到不但无条件出让商标所有权，还要赔付开业以来的损失。尽管可以走法律程序，可是半年来他早已耗尽人力财力，哪还有精力有钱财去打官司。

红餐（ID：hongcan18）之前报道过一对经营面馆的闺蜜合伙人也是如此，两人因为出现矛盾吵着要散伙，一个坚持继续经营，一个要退股。结果，在补偿金额方面出现了分歧，但因为当时是口头协议，所有的东西都没有文字保存，退股怎么分，接手赔偿金怎么算，都协商不成功。

最后，两人提出一人经营一天的面店，收益多少归自己，其他的费用一律平摊……闹到这样，敢问餐厅还能有救？闺蜜日后还能再见面？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a6182881110c4fd8a808fd2aae223519.jpeg" max-width="600" />

永远不要抱着“哥俩好”“姐妹情深”的念头，就决口不提退股的事。不敢丑话说在前，最后那才闹得人仰马翻。

<strong>结 语</strong>

合伙的初衷、合伙的目的、合伙人的关系……合伙考验的不仅仅是能力、眼界，更是人性。男怕入错行，女怕嫁错郎，开餐厅也怕找错搭档。可惜，<strong>人性往往是经不住考验的 </strong><strong>， </strong><strong>要想合伙能长久，契约和契约精神必不可少 </strong>。

不知道你在餐饮创业中，是否有过合伙经验，和合伙人又是否愉快相处，欢迎留言分享。
4月20日 东非要闻【第718期】万豪集团着眼于拓宽在埃塞俄比亚的业务******
原标题：4月20日 东非要闻【第718期】万豪集团着眼于拓宽在埃塞俄比亚的业务

<strong>声明：</strong>

东非要闻旨在为公众提供资讯服务，欢迎转载和引用，但须注明：<strong>“转/引自‘明危东非观察’微信公众号”</strong>
<blockquote>
<strong>1.万豪集团着眼于拓宽在埃塞俄比亚的业务</strong>

埃塞俄比亚新商业报2019年4月19日消息，万豪国际集团(Marriot International)总裁兼首席执行官苏安励(Arne Sorenson)19日上午在亚的斯亚贝巴会见了埃塞俄比亚总统祖德(Sahle Work Zewde)，并向后者传达了集团将在埃塞俄比亚拓展业务的计划。据埃塞俄比亚总统办公室透露，该酒店业巨头已经设定了一个目标，用来探索与埃塞俄比亚方面合作以进一步提升该国酒店行业发展的新途径。苏安励表示，“埃塞俄比亚的旅游产业，尤其是酒店业正在持续增长。由于全球市场竞争激烈，埃塞俄比亚需要在该领域做得更多，而万豪集团已准备好就此与埃塞的相关机构合作”。据悉，除了强调埃塞在酒店业发展上的相对优势外，他还向总统简要介绍了拟在明年9月于亚的斯亚贝巴举行的一个关于酒店业的会议，目的是邀请世界各地的人们来促进埃塞俄比亚和非洲大陆的遗产保护工作。祖德总统对万豪集团的倡议表示赞赏，并重申政府支持以产生显著效果的方式来实现上述项目。

<strong>2.肯尼亚全国已有20个郡被列入受灾挨饿观察名单 </strong>

全非网2019年4月19日消息，在持续的干旱天气不断蔓延的情况下，肯尼亚全国旱情管理局（NDMA）又将另外七个郡列入了受灾挨饿的观察名单之中，这使得该国目前出现粮食和用水短缺的郡县数量已达到20个。对此，NDMA警告称，由于传统上三至五月份到来的雨季此番出现延迟现象，预计未来会有更多地方受到影响。根据NDMA对干旱严重程度的排名，上述20个县中有4个目前处在“干旱警报期”阶段，这意味着该地区的民众需要粮食援助和紧急供水才能生存。它们分别是瓦吉尔郡(Wajir）、曼德拉郡(Mandera)、加里萨郡(Garissa)和图尔卡纳郡(Turkana)，均位于肯尼亚北部地区。这些地方的居民生活严重依赖放牧活动，目前的形势将给其生计带来影响。NDMA表示，今年一至三月出现的干旱和高温已导致越来越多的郡进入旱灾警报期，从2月份的1个郡增加到3月份的5个郡。此外，其他受影响的16个郡包括夸勒郡(Kwale)、纳罗克郡(Narok)、基图伊郡(Kitui)、巴林戈郡(Baringo)、塔纳河郡(Tana River)、桑布卢郡(Samburu)、恩布(恩贝尔)郡(Embu/Embere)、泰塔塔维塔郡(Taita Taveta)、涅里(基尼)郡(Nyeri/Kieni）、西波克特郡(West Pokot)、伊希约洛郡(Isiolo)、莱基皮亚郡(Laikipia)、基里菲郡(Kilifi)、拉穆郡(Lamu)、马瓜尼郡(Makueni)及卡耶亚多郡(Kajiado)。
</blockquote>
主编：姜恒昆

编译：陈洋、张锡武

校对：王状状

责编：王状状

<strong>关于我们</strong>
Tod’s 集团董事长：战略变革开始收效，电商渠道以高两位数增长******
原标题：Tod’s 集团董事长：战略变革开始收效，电商渠道以高两位数增长

意大利奢侈品集团 Tod’s SpA（以下简称 Tod’s）董事长 Diego Della Valle日前表示，电商渠道销售额以高两位数增长，此前部署的战略开始收效。

近年来，这家以豆豆鞋闻名的鞋履和皮具生产商一直难以吸引到年轻一代的奢侈品消费者，为此推行了一系列新战略来推动集团增长，如专注于数字化变革、缩短商品的上新周期、推出更多联名系列等。

Diego Della Valle 表示，集团希望在留住老顾客的同时，吸引千禧一代。“此前做的部分运营前端工作给了我们信心，我们当前的发展方向是正确的。”

Diego Della Valle 认为，2017年底推出的新商业模式——Tod’s Factory，推动销售额恢复增长，也让集团同名品牌 Tod’s（托德斯）重获新生，能够及早发现和解决问题。

Tod’s Factory 项目意在重点关注经典产品的同时，一年内发布多个系列：除一年两季的常规系列外，还会有胶囊系列和限量系列，甚至有可能每两个月就推出一次新产品。（详见此前报道：Tod’s集团“大动干戈”：不要创意总监，要更高的上新频率！推出一年发布多个系列的革新运动）

就在今年1月，品牌在米兰举行2019男士秋冬系列服装—— Gentleman Flow 的新品发布会时，Diego Della Valle 表示，现代生活节奏改变了时尚设计，按季推出新款的行为已经过时。为了保证消费者的好奇心，提高品牌曝光率，他们必须保证门店两月一次的上新速度，并且通过广告和媒体向公众强调上新信息。

Diego Della Valle 同时指出：“我们正在做一些需要做的事情”。他认为，集团此前进行的管理阶层重组——任命一位联合 CEO，卓有成效。2018年6月，Diego Della Valle 宣布卸任日常管理工作，全权交给集团新任首席执行官 Umberto Macchi di Cellere，自己则专注于品牌推广工作。（详见《华丽志》此前报道：Tod’s 集团董事长 Diego Della Valle 放权：今后专注品牌推广，日常管理工作转交 CEO）

<img height="801" width="1202" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b10452b964c2477fbef4bf5f26f83c5e.jpeg" />

Diego Della Valle 还透露，为了提高设计师和艺术家的设计速度、制定新的生产计划，集团付出了很大的努力。新的商业模式对于集团来说是巨大的变革，改革后接踵而来的销售机会也足以证明决策的正确。现在，集团对产品生产有了更好的控制，所以销售状况有所转好，改革的风险也有所降低。（详见《华丽志》：Tod’s 集团主席：按季上新已过时，奢侈品门店必须保持两月一次上新速度）

Diego Della Valle 表示，电商目前为集团贡献了7%的销售额，且正在以高两位数的速度增长，集团希望该渠道未来1～2年能继续保持当前增速，推动集团获得更为可观的销售额。

为了加强线上扩张，以及应对消费者的全渠道消费需求，Tod’s 还计划近一个月内在米兰蒙特拿破仑大街（Montenapoleone）开设一家全新的旗舰店。

Diego Della Valle 表示，2019年财年第一季度利润表现令人失望，主要原因是集团正采取措施，想要“尽快取得可持续发展的成果”。

Tod’s 集团近两年的业绩表现均不及市场预期，2018财年销售额同比下滑2.4%至9.41亿欧元，净利润同比下滑33.6%至4710万欧元。关于2019财年，Diego Della Valle 表示，在盈利能力方面，仍旧是“转型之年”。

集团首席财务官 Emilio Macellari 在发布2018财年财报时表示，春季系列是“又一个振奋人心的开始，我预计2019财年的同店销售额与2018财年相近。”他还指出，3%的销售额增长预期“是合理的，且挑战性不高。”（详见《华丽志》：Tod’s 集团发布2018财年完整财报：销售趋于稳定，但利润明显下滑，大中华区增长3.2%）

Della Valle 家族正逐步回购集团的股权，这表明创始家族对公司的未来发展很有信心。Della Valle 家族目前持有集团63%的股权。预计到今年10月底，Diego Della Valle 及其家族将拥有集团全部股本的68%。（详见《华丽志》：在股价跌至9年半以来最低点后，Tod’s 创始家族 Della Valle增持股份助力反弹）

而关于自己在集团的位置，Diego Della Valle 表示：“我对现在的状态很满意。”

Tod’s 集团将于5月9日公布2019财年第一季度财报。

丨消息来源：路透社、《华丽志》历史报道

丨图片来源：Tod’s 官网

丨责任编辑：刘隽
小规模纳税人季报退税怎么做账?老会计举例分享！******
原标题：小规模纳税人季报退税怎么做账?老会计举例分享！

某小规模纳税人是工业企业，企业所得税实行核定征收，应税所得率为10%，2016年第一季度销售收入合计为8万元(不含税，下同)，其中1月份销售收入为5万元，2月份销售收入为2万元，3月份销售收入为1万元，如何申报增值税?

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8cecd91add004791b74b43233300fd6a.png" max-width="600" />

按季度申报增值税的会计处理

1月份会计处理

借：应收账款

贷：主营业务收入

应交税费——应交增值税

2月份会计处理

借：应收账款

贷：主营业务收入

应交税费——应交增值税(减免税额)

3月份会计处理

(1)借：应收账款

贷：主营业务收入

应交税费——应交增值税(减免税额)

(2)3月末，计算本季度销售收入是否达到免征增值税条件，如果达到免征增值税条件时，将有关应交增值税转入营业外收入。分录如下：

借： 应交税费——应交增值税

应交税费——应交增值税(减免税额)

应交税费——应交增值税(减免税额)

贷：营业外收入

(3)季度末计算企业所得税=80,000×10%×25%=2,000(元)借：所得税费用

贷:应交税费——应纳企业所得税
手机界又一大佬落下帷幕！走向互联网业务只为最后一搏？******
原标题：手机界又一大佬落下帷幕！走向互联网业务只为最后一搏？

作为国内将自拍美颜作为唯一卖点的手机,美图手机曾经在2017年取得过国产手机品牌销量第十的成绩，可如今也要说“再见”了。

<embed>
雷军坐朋友车发现小惊喜：小米9自动进入无线充电模式******
原标题：雷军坐朋友车发现小惊喜：小米9自动进入无线充电模式

今天下午，雷军发微博称：“乘坐朋友的车，我随手把小米9放在后座的护手上，有点小惊喜：我的小米9自动进入无线充电模式！车的后座护手里居然有一个无线充电器。”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e362c77d53214c8a9bb4b9f52e8b4ed4.jpeg" img_width="580" img_height="294" />

从图中来看，该车并非雷军自己的那辆迈巴赫，但后座扶手提供了无线充电板，小米9放上去就会自动充电了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/495c0f31936b4092bd0ff593fb2e86ca.jpeg" img_width="600" img_height="800" />

据了解，小米9支持领先业界20W无线快充。之所以能做到这么高的功率，主要得益于在手机内用了电荷泵，在无线充内部使用精密降压，为手机供给2倍的电池电压，手机接收到后，手机内部采用高效率电荷泵降压为电池充电，相比传统方案，接收端电流不变，功率提升。

另外，小米9手机的无线充电接收线圈部分，采用了多股绕线的线圈，每股具有13根极细的铜丝，工艺上进行了创新；此外，还采用了5层纳米晶新材料。新工艺与新材料的组合，通过同样电流时，比原来的温度低2度，充电速度更快。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/15fe7073863c4e829322047304814529.jpeg" img_width="600" img_height="800" />

2017年8月，为了给即将发布的红米Note 5A造势，雷军在微博上晒出了一张坐在车里的自拍，并配文称“一直不理解，为啥那么多人喜欢在车上自拍？”，微博小尾巴来自红米Note 5A。当时，眼尖的网友还是从座椅以及内饰细节，认出了雷军乘坐的是一辆迈巴赫S600（2017款），官方报价为288.8万元。

大家能看出这次雷军坐朋友的车是什么车型吗？
小米9霸榜安兔兔 卢伟冰：打破这个排名只能靠Redmi了******
原标题：小米9霸榜安兔兔 卢伟冰：打破这个排名只能靠Redmi了

4月20日消息，一位网友微博上晒出了小米9安兔兔跑分。

如图所示，<strong>这位网友的小米9安兔兔综合成绩达到了411129，第二名是小米9透明尊享版，平均成绩为372070。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4b86c74034bd4404ae6a514aca2a94bf.jpeg" img_width="600" img_height="1300" />

小米联合创始人、小米总裁林斌以及小米手机系统软件部总监张国全均转发了这位网友的微博<strong>，张国全表示，安兔兔取的是平均分，正常情况下应该更高一些。</strong>

小米集团副总裁、红米Redmi品牌总经理卢伟冰同样转发了该微博，<strong>表示打破这个排名只能靠Redmi了，暗示红米旗舰安兔兔综合成绩更高。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c018d5baa9004f18bceef86cb9cc5aa4.jpeg" img_width="600" img_height="471" />

根据卢伟冰公布的信息，红米旗舰搭载高通骁龙855旗舰平台，这是红米系列首款搭载高通骁龙旗舰平台的手机，也是迄今为止性能最强悍的红米手机。卢伟冰还透露，红米旗舰保留了3.5mm耳机孔，同时配备NFC功能。

更重要的是，红米旗舰将主打高性价比，<strong>卢伟冰强调“Redmi就是性价比之王”。</strong>
苹果提升 MacBook Air 屏幕亮度，硬件规格维持不变******
原标题：苹果提升 MacBook Air 屏幕亮度，硬件规格维持不变

近日，苹果公司低调的在其网站上对 MacBook Air 的规格进行了调整，苹果网站的更新显示，配备了 13 英寸 MacBook Air 的显示屏亮度从 300 nits 调整到了 400 nits。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b06f8e9ac699433b9df500c503bfcd10.jpeg" />

最新一代 MacBook Air 之前的屏幕亮度为 300 nit，远低于 MacBook Pro 机型 500 nit 的输出亮度。不过，苹果网站上的比较工具显示，MacBook Air 的规格发生了变化，有网友发现，这个比较工具将模型显示为 400 nit 亮度，而不是 300 nit。来自苹果内部的消息人士向相关媒体表示，这次的变化是针对 macOS 10.14.4 的变化而更新的，当被问及是什么具体的变化促使硬件规格进行修改时，苹果公司指出了 macOS 的发布说明，说明该版本调整了默认屏幕亮度。

从服务的角度来看，屏幕部件号没有改变，在销售库存方面，MacBook Air 自发布以来也没有出现差异化，这两点都可以表明硬件没有改变。

选自 手机中国 等媒体的报道
韩媒：解决与高通纠纷后 苹果将对三星展开“5G追击”******
原标题：韩媒：解决与高通纠纷后 苹果将对三星展开“5G追击”

　　参考消息网4月21日报道韩国媒体称，美国“信息技术（IT）巨头企业”之间30万亿韩元（100韩元约合0.6元人民币）规模的专利诉讼在庭审第一天戏剧性地达成协议。苹果和高通16日（当地时间）发表联合声明称：“两家公司就专利诉讼达成了协议，决定取消全世界范围内的各种法律诉讼。” 

韩国《东亚日报》4月18日报道称，至此，两家公司的专利纠纷画上了句号。有人预测，苹果最快将在今年内推出首款搭载高通5G调制解调器芯片的5G版本iPhone。 

报道称，全球电子业界的解释是，代表美国的两家IT公司为了不在新开的5G市场落后于竞争对手，选择了“和解”，而不是“悬崖决战”。三星电子本月初在世界上首次推出“Galaxy S10 5G”机型，率先进入5G市场，苹果的危机感达到了高潮。 

报道指出，有分析认为，尤其是在美国总统特朗普连日强硬要求抢占5G市场的情况下，美国公司之间不能继续争斗的氛围也产生了影响。韩国电子业界相关人士解释说：“特朗普总统连日来不断发出‘必须在5G竞争中取得胜利’的信息，所以两家公司也不得不尽快达成协议。” 

据报道，实际上，当天在美国加利福尼亚州圣迭戈联邦法院进行的庭审在辩论开始几个小时后就达成了协议。虽然具体金额及合约条件尚未公开，但据悉，苹果决定一次性向高通支付一定金额的专利费，双方已就签署“延长两年”选项的6年授权合同达成一致。此次协议自2019年4月1日起生效。 

报道认为，通过此次协议，高通将维持现有的技术使用费收益模式，并重新确保高端智能手机行业的巨头苹果成为公司旗下客户。 

报道称，从2011年开始一直在iPhone上使用高通芯片的苹果于2017年与高通展开专利纷争，并在去年推出的iPhone最新机型上使用了英特尔芯片。不过，随着本月初5G市场的正式开启，苹果也不再游刃有余。目前，能够制造5G调制解调器芯片的公司只有高通、三星电子和中国企业华为，而英特尔的研发依然处于停滞状态。 

报道指出，英特尔公司的5G调制解调器芯片开发起步较晚，与高通的纷争也持续时间较长，外界一直担心苹果会不会在新开启的5G版手机中处于落后位置。此外，华为16日还公开提议“有意向苹果提供5G芯片”。 

报道称，在高通与苹果当天达成协议后，英特尔随即宣布，将退出5G智能手机调制解调器业务，专注于5G网络业务。有猜测称，美国国防部等政府部门是否出面说服高通和苹果之间达成协议。《今日美国报》解读称，“高通和苹果在适应新时代，引领5G创新方面应该可以更加积极应对。” 

报道指出，另一方面，分析人士认为，苹果比预期更快进入5G市场，对三星电子等厂商来说也并非坏事。韩国通信业界相关人士解释称：“只有‘玩家’迅速增加，市场才会随之迅速扩大。如果继三星电子之后苹果加入进来，全球通信公司的投资也会增加，消费者也会增加，这将成为停滞的智能手机市场新的增长动力。” 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f777427c312742a48b12f391504d2fed.jpeg" width="500" height="358" />
</td></tr></tbody></table>
资料图片。（路透社）
全球智能音箱市场暴涨 中国市场增长最快——******
原标题：全球智能音箱市场暴涨 中国市场增长最快——

　　参考消息网4月21日报道台媒称，近年来全球智能音箱市场大幅上涨，估计今年年底全球设备量有望突破两亿台，包括美国、日本、中国大陆与韩国等地都进入增长爆发期。其中大陆表现最神勇，预计将从2000万台大幅翻倍至5990万台，增长率达199%，是全球成长幅度最高的地区。 

据台湾《旺报》4月18日报道，根据卡纳利斯咨询公司最新报告显示，今年年底，谷歌Home、亚马逊Echo和苹果HomePod等智能音箱安装量将从2018年的1.14亿台成长到2.079亿台，成长率达82.4%。此外，预计在2021年，智能音箱的拥有量将超过平板电脑，届时会有6亿消费者拥有智能音箱。 

<strong>语音助手提供服务</strong>

智能音箱是让民众生活更智能化的利器，因此近年来各科技业者都竞相投入这片处女地，抢占商机。以2016年为例，当时美国智能家居市场销售额为97亿美元（1美元约合人民币6.69元），而中国大陆仅有5.2亿美元。近年来普及率更是惊人，美国数值为5.8%，但在大陆仅为0.1%，而大陆市场向来是兵家必争之地。 

卡纳利斯高级分析师贾森·洛表示，智能音箱安装量不断成长，不仅推动影音内容媒体服务，还为打造全新的商业模式提供机会。智能语音助手正在成为提供生活辅助、医疗保健以及政府服务的渠道。 

<strong>亚马逊Echo份额最高</strong>

《旺报》指出，从地理分布看，美国智能音箱安装量在未来几个月内会成长46%，成长率最小；大陆的智能语音安装量将从约2000万台成长到5990万台，成长199%，涨幅最大；接下来是韩国和日本，安装量将分别成长132%和131%。此外，加拿大智能音箱市场预计成长80%；德国和英国的安装量增幅相近，将分别成长49%和47%。 

卡纳利斯最新数据与研究公司Voicebot.ai的数据大致相同。在3月份发布的一项调查中，他们发现2019年智能音箱在美国的拥有量达到6640万，在全球达到1.33亿，年增39.8%。其中亚马逊Echo的安装量仍然最大，目前它的市场比重约为61.1%，而谷歌Home的市场比重约为23.9%。 

美国市场与市场咨询公司分析师预测，2023年全球智能音箱市场价值可能达到117.9亿美元。 

<strong>大陆市场三雄鼎立</strong>

报道称，随着智能音箱市场快速成长，大陆众多品牌厮杀得越发厉害。 

根据卡纳利斯预测，阿里巴巴天猫精灵的安装量将在年底接近2500万台，领先群雄，比去年增长约39%。小米的小爱音箱将达到1500万台，比去年增加25个百分比。与此同时，运行百度DuerOS系统设备的安装量将达到1400万台，比去年增长24%。目前大陆智能音箱市场形成三雄鼎立态势。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/5e726166443a4241ae81c70731903b1b.jpeg" width="500" height="332" />
</td></tr></tbody></table>
资料图：一名观众在体验“天猫精灵”在安全防护方面的功能。（新华社）
996后华为员工自曝薪资！看到真实数字后，网友：8116都愿意******
原标题：996后华为员工自曝薪资！看到真实数字后，网友：8116都愿意

996大火，在中国社会各界乃至海外，都引发了网友们广泛的讨论。

在这股讨论风潮之下，互联网老板们也纷纷按捺不住了，接连出来为“996”说话。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/422aa2a9ad52488cbafbeb5d286e0414.jpeg" max-width="600" />

前有马云说“996是年轻人的福气”，后有东哥直言“混日子的人，不是我兄弟”，一石激起千层浪，网友们纷纷加入讨论阵营。

利益不同，立场也不同。

企业老总们即便说得再含蓄，大伙儿也听得出话语间不反对加班的意思。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/585e610f8bc548c889d9a62e2a6c02c8.jpeg" max-width="600" />

其实对996的抗议，起因只是因为每天上班时间过长，同时又拿不到相应的工资。

倘若钱给够了，这股讨论潮中的怒气断然不会燃烧得如此猛烈。

那么在这些“996公司”上班，工资到底能有多少呢？

近日，网上曝出一位在华为工作的员工吐槽工作累，说自己就在华为上班，这个月已经连续加班6天了，最后到手的加班费用虽有14,000元，但并不想加班。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/41bc8451487f43e998f7fc28ed382fad.jpeg" max-width="600" />

在996制度被议论纷纷的时候，很多网友在看到这个真实数字之后，表示这简直是拉仇恨啊，华为的待遇在各行各业中，确实是翘楚，像这种工作待遇已经算是非常高的了。

也有不少网友吐槽，如果能够拿到这样的薪水，别说996了，就算8116也都愿意，你辞职吧,让我去！

大家对此有什么看法呢？
天天喊着要创新，这些餐饮老板告诉你，这样做才有效******
原标题：天天喊着要创新，这些餐饮老板告诉你，这样做才有效

<strong>“没有需求，创造需求也要上”这是商界的老话了。对餐饮人而言，如何创造需求？关键点在哪里？如何让消费者真正产生这样的需求？创造需求背后的一系列问题，像一组串联灯泡，亟待思维的火花燃起整体的势能。</strong>

1 <strong>商业模式的创新 </strong>

都说创始人的思维决定企业的思维，随着互联网对资本的渗入，利用互联网思维搭建商业模式的餐饮人不在少数。

2014年，一篇《我硕士毕业为什么卖米粉》的热文刷爆网络，这个北大法律系毕业的小哥哥当时被董明珠怒斥为“资源的极度浪费”。5年过去了，这个“不务正业”的法学硕士怎么样了呢？他的牛肉粉卖出了1000万+份，并成为了天猫平台牛肉粉类销量排名第一的店铺。

他就是伏牛堂（现更名为霸蛮）的90后创始人张天一，把一碗牛肉粉做成了既有堂食、也有外卖，而且还可以热泡即食。数据显示，霸蛮销售额的80%来自线上，张天一说：“餐饮零售化的核心，就是破除餐饮的边界，让产品在更大的时空范围里流通。”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a14558f63f2e486ba58cd2c5c24a3c2e.jpeg" max-width="600" />

在商业模式的探索之路上，张天一做过大量的尝试。在产品的起步阶段，他梳理出“产品”和“用户”两个关键词。

如何做产品？张天一的思路是要做磁铁商品，有选择性地吸引一部分人来，挖掘用户的隐性需求。那如何吸引人来呢？他认为，要用公关思路搭建社群体系。刚开店的时候没有顾客，他们就在微博上通过关键词搜索，比如“北京”“湖南”“粉丝数量大于1000”等。很快，他们找到了上千人，建了多个微信群，定时发线下的产品试吃、做深度的互动等，筛选出了品牌早期最精准的人群，形成了社群。

因为产品的独特性和在社群的快速口碑传播，他们在门店位置极差的环境下把人流导了过来。

这里要说个小插曲，当获得A轮融资的时候，霸蛮仅有四家门店，但已经运营了近100万人的用户社群。张天一说谈完价格，投资人聊完觉得贵了，他自己都觉得有点儿贵。但投资人又说，你们这几家店的收入是不值这个钱，但你们的核心能力是用户运营能力，等你们找到合适的商业模式后，我认为这个能力会是你们的核心壁垒。

在商业模式的不断成熟中，霸蛮实现了从餐饮连锁品牌向“零售+”餐饮品牌的突破和转型，张天一说他的理想是把霸蛮这个品牌经营成像星巴克那样的符号，只要有五星红旗升起的地方，就有霸蛮。（一碗牛肉粉日销200万元！这位北大硕士究竟做了啥？）

2<strong>思维的创新 </strong>

因为创始人都是餐饮门外汉，李子坝梁山鸡反而不受制于传统的餐饮管理窠臼，用创新的战略和思维，摸索出了一条全新的路。

李子坝梁山鸡的联合创始人杨艾祥说：“从注册公司开始，我们就不是一家餐饮公司，而是一家互联网公司，目的就一个：改造传统餐饮。”餐饮的实质是社交。产品、服务、卫生、体验只是基本功，如何占据用户更多的时间，如何让用户花钱被占据时间才是王道。

杨艾祥引入了互联网的算法，IT部门是他们的核心部门，很长一段时间里，这家公司的程序员比服务员还多。通过IT系统的投入，梁山鸡建立起了三个基础系统：一是基于门店流程管理的系统，用以提升管理效率，节约人员；二是数据系统，用以精准挖掘用户需求，帮助门店选择和退出服务；三是用户满意度跟踪系统，用以帮助门店改善服务质量。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ca242c21fcb444e3b153dbee2c984a51.jpeg" max-width="600" />

来店里吃饭的客人，对梁山鸡而言不只是顾客，而是用户，系统会对其进行数据建档、标签化归类；选址时，除了人流量外，例如环境的记忆点等元素都会进行数据分析，成为参考信息；梁山鸡的上菜速度非常快，因为通过长期大量的数据储备分析，后台已经算到了这个时间会有谁来吃、多少人、大概是什么阈值，从而让门店做好了预制。

5个门外汉，用互联网思维做餐饮，并把品牌做成了生意火爆的网红店，现在已开出12家门店，年销售收入过亿元。（这道江湖菜火遍重庆，竟然靠的是5个餐饮门外汉）

3 <strong>运营的创新 </strong>

一家卖酸菜鱼的，因为够“二”，所以火了。因为他不顺着顾客来，甚至有点儿“怼”你的意思。创始人管毅宏说，其实太二的“二”就体现在“老板就要做自己”，当老板坚持做自己并能给顾客提供更好的服务时，这种“二”就成了“酷”，就变成市场教育完成后的一种常识。

但仅凭个性，太二还拿不下25—35岁这个区间年轻女性的目标客群，这部分人群是当今社会的消费主力，拿下她们就等于拿下了大部分市场。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/39a8688759b649b5a212904faeee8617.jpeg" max-width="600" />

为了迎合这部分群体的需求，管毅宏在运营细节上做了很多创新，比如：

太二是第一家为了保证产品体验，严格控制用餐人数不超过4人的餐厅；

是第一家不仅把充电插座装在墙上面，还配备USB充电口、充电线的餐厅；

是第一家在2015年就实现了微信闭环点餐、前后台完全打通的餐厅，包括扫码点单、厨房自动出单、自动上菜、扫码买单；

......

可口的酸菜鱼很多，但为啥年轻妹子们就喜欢来这家？正是各种新奇、有趣的做法，让太二在年轻人中的人气节节攀升，而如果没有这些创新，太二或许也只是一家平庸的餐厅。（太二酸菜鱼创始人：我们一点都不“二”）

4 <strong>产品的创新 </strong>

对美食而言，好吃的品牌太多，而只有又好吃又好看的品牌，才能占据消费者、尤其是年轻消费者的心智。

过去20年里，小杨生煎店只有一款单品——鲜肉生煎，因为够好吃，一直都不缺客源，活得也不赖。然而，消费升级的大旗晃得餐饮老板眼晕，食客的心，说变就变，餐饮店的平均寿命降到了508天。20年前的打法，落伍了。

变革迫在眉睫，穷则思变，创始人杨利朋不断地创新产品，并进行门店升级。

从2014年开始，“尝新”成为团队研发的刚需，小杨生煎在馅料、面皮上不断创新，每年至少推出一款新品。小龙虾生煎、藤椒鱼肉生煎、大虾生煎和荠菜生煎的推出，一度让小杨生煎成为家喻户晓的网红，而用草莓做面皮，颜值逆天的被称为“初恋生煎”的麻辣墨鱼仔生煎成了小杨生煎夏天最受欢迎的爆品，给顾客带来新一轮的味觉体验。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/27242381f56e4bde9da77f4734b1b8fb.jpeg" max-width="600" />

但小杨生煎并没有一味玩新，新与旧，守与破，服务的都是核心竞争力。众口难调，就连挨得极近的江浙沪地区的口味也有细微差别，也许上海人吃着正适口，而无锡人却觉得不够甜。这一点上，杨利朋坚持原汁原味的上海风味。

在环境的升级创新上，个性的涂鸦壁画、动感的主题曲、可爱的卡通形象，以及复古怀旧的原汁原味老上海style使不同风格的小杨生煎成为年轻消费者的打卡圣地。

迈入第25个年头，准备率领两百多家门店继续创新迭代的女强人杨利朋的故事，或许能给正在转型路口徘徊的传统餐饮人，一些启示。（从路边小吃摊到200多家店，小杨生煎凭啥火爆上海滩？）

5 <strong>管理的创新 </strong>

你的厨房敢开放给别人看吗？他敢，要知道，他的店可有8000㎡哦。

徐州宴创始人郭明华有近20年的时间都在餐饮一线，对餐企运营的痛点难点深有体会。之前他曾学习过五常法、6S管理，但觉得并不是很适合中国的餐饮企业。为此，他将自己多年的工作学习的心得进行归纳，创造出了更符合国内餐企的“6D后厨管理模式”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fdf1a0ebbe3e4ce98fbade78c82ade63.jpeg" max-width="600" />

何为6D？简单来说，就是整理到位、责任到位、培训到位、安全到位、绩效到位、执行到位，通过6D让厨房做到更规范更干净、更高效更标准。

在徐州宴的后厨入口，“全国首家6D厨房，欢迎预约免费参观”的标语十分醒目，郭明华说，在餐饮行业的这些年，他看到太多餐饮企业因为管理不到位、因为后厨卫生食品安全问题出事，而这些其实都是可以避免的，所以他想将徐州宴“6D厨房管理模式”的经验分享给大家。（央视2年报道3次，徐州宴8000㎡大店凭啥这么火？）

<strong>结 语</strong>

“因为被需要，所以存在”，持续的创新和改变是企业保持竞争力的核心。创新，怎么创才能新，什么新才有用？这是个历久又常新的话题，这几位老板的创新思维值得借鉴。

看完之后你有什么心得，有什么好点子，请与我们留言分享！
郭台铭陈赫疑似曝光iPhone11真机！网友吐槽：真的很丑！******
原标题：郭台铭陈赫疑似曝光iPhone11真机！网友吐槽：真的很丑！

在炒了两年的冷饭后，很多果粉都对2019年新款iPhone的外型有很大的期待。因为按照惯例，今年苹果将会对新iPhone的外观做一定程度的调整，毕竟冷饭再炒就真的要翻车了。但有时候，外观的变化可能并不是一件好事，说不定也是一件坏事。

在前段时间，网上曝光了iPhoneXL（11）的新造型，准确的说iPhone11在正面设计上依然还是iPhoneX的那个调调，也就是刘海全面屏，没有什么新意。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9b47a9656c2a479297cf229f9e37630f.jpeg" max-width="600">​</img>

真正的改进是在iPhone11的背面，也就是摄像头造型上。iPhone11跟上了潮流用上了三摄，但这三摄的造型和去年华为发布的Mate20非常的像，网友起了个很接地气的名字“浴霸”，但和华为不同，iPhone11的浴霸不是摆在中间还是在左上角。

硕大的块状造型非常的丑。之前很多人还不相信iPhone11会采用这个造型设计，但从近期各种消息来看，这似乎是真的。近日有网友扒出了富士康CEO郭台铭手持一款新iPhone的照片。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b388a4ed22d94c43a548a1c73da2fe6a.jpeg" max-width="600">​</img>

郭台铭手持的这款新iPhone后置镜头非常像曝光的浴霸，加上富士康和苹果的紧密关系，很多人都认为郭台铭提前拿到了iPhone11真机。但也有人扒出郭台铭拿的还是iPhoneXS Max，只不过套上了手机壳而已，因为闪光灯和iPhoneXS几乎一样。

虽然这说得过去，但很快又有人扒出明星陈赫的照片，照片中似乎也手持一款全新的iPhone，更令人吃惊的是这款新iPhone的后置相机也是浴霸，而且这次连闪光灯也对上了！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/843a5a20835e4e3b84f178955b1c1a76.jpeg" max-width="600">​</img>

传言称今年的新iPhone后置相机镜头将从2个升级到3个，并配备索尼独家供应的12MP/1um CIS与5P/f2.2镜头，前置相机像素也从700万升级到1200万像素，还加入了超广角拍摄。看起来在外观没什么创新的情况下，苹果也准备开始拼相机了，但这造型被网友吐槽真的很丑！
两千到三千元的手机，有哪些可以选择呢？我会推荐这几款******
原标题：两千到三千元的手机，有哪些可以选择呢？我会推荐这几款

由于市场的需求，手机厂商在两三千元价位的智能手机布置了很多机型，所以我们在选购的时候，会出现一定的选择困难症。如果你们不知道怎么选择？可以跟随吉普的脚步一起来看，有哪些机型可以选择。
<h1>荣耀V20</h1>
作为荣耀近期的一款重磅机型，荣耀V20身上加载了很多新技术、新配置。比如整机的性能就处于当下安卓手机中顶级水准，并且为了加速散热，荣耀V20加入了液冷散热配置。而该机的6.4英寸打孔屏设计，也是一个很有特色的卖点。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a2af54e1e5ce490ead4d4c02ef5e58b4.jpeg" max-width="600" />
<h1>小米9</h1>
这款智能手机是小米近期的一款重磅机型，在性能上你们就不用了担心了，已经处于当下安卓手机中顶级水准。可惜该机采用了6.39英寸水滴屏，尽管我个人不喜欢，但已经成定局。为了提高该机的颜值，小米9加入了全息幻彩玻璃机身，拿在手中还是蛮好看的。该机一个大卖点是后置了4800万像素三摄像头，拍照效果是极佳，在DxOMark排行榜中位列前列。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f6d124bbbf524498b7b035be9e7a7573.jpeg" max-width="600" />
<h1>魅族16th</h1>
魅族16th这款机型或许在这几款智能手机算不上最强，最突出，但该机胜在价格相当实在。所采用的处理器是高通骁龙845，也能是能挤进一流性能之中。该机很讲究对称美学，所以不管是机身背面还是正面都相当对称。魅族还为该机加入了CD级无线音质以及屏幕指纹功能。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e8f1c584dd0a4bff9f86d9ed7b32c97f.jpeg" max-width="600" />
<h1>vivo iQOO</h1>
我个人感觉这款智能手机第一个卖点就是机身设计，给人一种科技感很足的设计。机身正面并不是一块真正的全面屏，是一块6.41英寸珍珠屏。只不过该机的性能是处于当下最强行列之一，vivo还为该机配置了超广角AI后置三摄像头、44W的快充以及屏幕指纹功能。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f24d3b06abff45079c4e367a7db181a0.jpeg" max-width="600" />
<h1>OPPO Reno</h1>
这是一款设计感很不错的智能手机，也是OPPO近期的一款重磅机型，相比前面机型，OPPO Reno机身正面提供的屏幕设计师最好的，6.4英寸真正的全面屏设计，带来的是超震撼视觉感受。该机后置了4800万像素主摄像头的双摄像头，拍照效果还不错，支持超清夜景2.0。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bc4e0ad29038475bbbc85d5335e452a1.jpeg" max-width="600" />

以上五款机型会有你们喜欢的机型吗？如果您有什么想说的，可以在评论区留言，一起讨论。如果你喜欢我的文章，动动手指点个赞，就是对我最大鼓舞！
#链犬日报# 2019******
原标题：#链犬日报# 2019-04-20 星期六 BTC近期持续小幅增涨

【矿圈】

BCtrend分析师Jeffrey认为，市场流量增速加快，配合5月底丰水期成本下降的预期，BTC短期或将延续上行。另据BitUniverse量化分析，平台币轮涨，网格可用HT/BTC、BNB/BTC等交易对，高抛低吸赚取收益。

据btc.com数据，当前比特币挖矿难度为6.39T，预计在18小时后，难度将降低0.75%，达到6.35T。行情显示，BTC现均价5314.85美元，24h小时涨幅1.51%。

据了解，Eirenex交易所的产业联盟布局中，区块链上下游产业都可以入驻、加盟安联平台，并且享受安联平台独有的法币通道优势。目前已经有数个知名矿尝投资机构和区块链媒体与安联交易所达成了入驻协议。通过推出这一产品服务，拓宽用户的区块链资产的投资选择、促进区块链金融和能传统金融相融合。

【币圈】

市值排名前百币种中，24小时涨幅榜前五的是：XET 24小时涨幅11.01 %、Vollar 24小时涨幅2.88 %、NRC 24小时涨幅1.16 %、BSV 24小时涨幅0.02 %、FTO 24小时涨幅-5.47 %。

据统计，全球数字货币已超过2800种，TOP100总市值为1,832.87亿美元。

根据AICoin数据显示，24小时资金净流入排名前三为：DASH（+16.15亿元人民币）、BTC（+10.82亿元人民币）、ETH（+8.08亿元人民币）；净流出排名前三为：ETC（-8597.31万元人民币）、BAT（-5274.33万元人民币）、AE（-3189.14万元人民币）。

BTC刚刚小幅拉升，最高涨至5333美元，创近期新高，但随后快速回落至5300美元附近，火币现报5306美元，今日涨幅0.82%。ETH出现同步上扬后回落，短时最高报177美元，现报175.62美元，今日涨幅2.04%。

币安行情显示，BNB延续强势走势，短线上拉站上25美元，现报25.37美元，刷新历史最高位，24小时涨幅达17.85%。

【链圈】

据Juniper Research近日报告显示，在2023年之前，区块链中登记的国际交易数量将增加到13亿，复合年增长率为82％。根据该文件，区块链交易价值在未来四年将达到3.4万亿美元，在此期间的复合年增长率为87％。

北京君正发布《2018年年度报告摘要》，其中指出，针对区块链方面技术和市场应用的不断发展，为增强公司在新领域的技术储备，公司进行了相关共识算法方面的技术跟踪与研发。

上海区块链技术协会副秘书长、复旦大学通讯系教授凌力表示，区块链技术具有信息保密、智能合约、分布存储、网络对等、数据保全等优势，使得区块链技术在公共服务领域具有较高的应用价值。

多位安全专家预计超过20%的交易所将在2020年夏季之前遭遇黑客攻击。

赛迪区块链研究院院长刘权：区块链大规模应用落地首先面临着性能和安全两大问题。

原力协议（The Force Protocol）与DOS Network宣布正式建立长期战略合作伙伴关系，双方将在去中心化金融服务领域展开合作。
程序员如何赚外快？******
原标题：程序员如何赚外快？

程序员无论编程开发多么努力，也是会有天花板的。

这是大多数程序员们不可规避的一个事实。

在编程工作的初期，更多的程序员会关注在技术和成长上。

但是到了一定的年龄，家庭责任随之而来，就不得不考虑多赚点外快，早日实现财务自由。

优秀的程序员可能也有自己的副业，很多人都是从开始做副业，到副业收入完爆主业，之后全身心投入副业。

下面分享程序员赚外快的6个正确姿势：

<strong>1．私单</strong>

最理想的单子还是直接接海外的项目，比如freelance.com等网站。一方面是因为挣的是美刀比较划算，像给WordPress写支付+发送注册码这种大家一个周末就能做完的项目，也可以到200~300美刀。

有同学说，这是我的周末时间啊，我爱怎么用就怎么用，公司还能告我怎么的？虽然很多公司的劳动合同里边并不禁止做兼职，但在网上如此高调的干私活，简直就是在挑衅HR：「我工作不饱和」、「公司加班不够多」…再想象下你一边和产品经理说这个需求做不完，一边自己却有时间做私单的样子。你自己要是老板也不愿提拔这样的人吧。 当然，猪八戒这种站就不多说了，不太适合专业程序员去自贬身价。

<strong>2.做个兼职讲师</strong>

如果你技术过硬（怎么评判自己的技术水平？简单说至少得是公司的技术骨干）而且又在一个背景不错的公司，不用非得BAT企业，在行业有一些名气就可以，你又善于语言表达，最好还有一些个人魅力，比如语言幽默，声音磁感强等，这算占得天时地利人和了，具备这些条件一定要好好利用！

你可以选择去技术培训机构，或者一些在线教育机构，定期讲课或录课程，收入一般都是按照小时算的，一小时一两千很常见。因为你来自开发一线，对技术敏感，如果课程叫卖，你可能一下子就火了，到时候你可以提出来个抽成，卖出多少课分你几个点（想想就很美~~）当然这是后话。

在前期假如你一个月录10个小时的课，一小时一千，这个月你就有1万的额外收入，怎么样是不是非常不错！

<strong>3.写文章</strong>

很多同学喜欢写技术博客，其实把文章投给一些网站是有稿费的。比如InfoQ，他们家喜欢收3000~4000字的深度技术文章；稿费是千字150。虽然不算太多，但一篇长文的稿费也够买个入门级的Cherry键盘了。我喜欢InfoQ的地方是他们的版权要求上比较宽松。文章在他们网站发布后，你可以再发布到自己博客的；而且文章可以用于出书，只要标明原发于InfoQ即可。

顺便说一句，比起写文章，其实通过传统发行渠道出书并不怎么挣钱，我之前到手的版税是8%，如果通过网络等渠道销售，数字会更低。

<strong>4.理财投资</strong>

这个需要具备一个金融知识。当然每个人都需要理财，我这里更多的指的是投资。

在这里我不建议炒股，这不但要花费巨大的精力，而且充满未知，自己特别熟悉看好的科技公司的股票除外。

我更多的是建议程序员，利用自己的优势，做一些技术相关领域的投资。比如最近很火的比特币为代表的虚拟货币。

比特币的价格目前已经超过2w了，认识的朋友不乏早起的挖矿的，现在已经转的盆体满钵。

其他类型的虚拟货币，比如以太币等，也经常看到程序员朋友在朋友圈晒自己的战果。

这个方向建议众多的程序员可以对了解，开阔自己的视野，里面蕴含着不少的商机。

<strong>5.打造个人品牌</strong>

对于一名程序员而言，ID就是我们的品牌。而构成品牌的有多个要素，比如博客、知乎、github等平台。

一些程序员大牛在知乎上坚持持续的输出，积累了大量的粉丝，后来通过公众号的广告主，每个月也可以得到不菲的一笔收入。

<strong>6.帮人做毕业设计</strong>

这个比较好玩，在贴吧里看到有人要做毕业设计，就免费帮他们做了，结果结束以后，人家直接打赏200元红包，是一个不错的选择。学生的毕业设计比较简单，要求不高的一个下午就搞定了。后来我就认真的接一些毕业设计的活，最高的单价是1200，但是这个业务的淡季太长，一年就是4-7月份有活。

<strong>为什么要尝试兼职呢？</strong>

单身的程序员很难过。程序员的多是理工男。他们在婚姻市场中比理工男还没有市场，因为理工男已经够直男了，他们直男到能通向罗马大陆。

程序员们的想法都是代码、C语言、C+语言，我爱你拿嘴巴说不出来，但是用代码城却能可以说出几百种方法，然后能再给你搭建框架作出一系列的绚丽的效果！

可惜没人欣赏！若果你问入行的原因！我就告诉你，因为工资高啊，刚入职的员工10000+是妥妥的，离职了也高，妥妥的多金的程序员。

所以各位做兼职程序员，为了生命和婚姻着想。兼职程序员不用加班啊，兼职程序员不用天天码代码啊，兼职程序员不用没时间谈恋爱啊，兼职程序猿不用秃顶丢了美貌啊！
跨境电商支付蓝海染红 ******
原标题：跨境电商支付蓝海染红 | 海斌访谈

　　潘国栋觉得公司的支付业务孤木难成林。 

最近的一趟亚马逊总部之行，给连连支付CEO潘国栋留下深刻印象。位于美国西雅图的亚马逊总部新大楼，是三座由钢架构和玻璃穹顶构造的半圆形建筑，开放的办公环境里栽种了近四万种植物，类似一个丛林生态。这有些像亚马逊庞大而互相支撑的业务体系。从网上书店起家的亚马逊，如今是市值超过9000亿美元的商业帝国。 

潘国栋希望连连支付能够建立起自己的生态体系。连连正在“非常坚决的从跨境支付进入跨境电商服务领域”，潘国栋近期接受第一财经记者采访时表示。 

连连支付起家的支付板块，尤其是跨境业务增速并未减弱，竞争却在日趋激烈。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6e95bbf7ab2c4f3d82d971f3c261ec9f.jpeg" width="500" height="181" />
</td></tr></tbody></table>
截至2018年底，连连支付服务的跨境卖家39万，跨境支付的累计交易930亿；2018年连连跨境收款GMV同比增长1242%，活跃店铺增长682%。 

这一定程度上有赖于中国跨境电商业务的高成长。越来越多的传统外贸出口企业，愿意通过电商平台尝试直面终端消费者。中国跨境电商出口规模近几年的年均增速超过了30%，远高于外贸出口增速。截至2018年底，跨境电商规模达到1.26万亿。 

这些跨境电商，中小型卖家居多。 

“亚马逊全球开店业务上2018年销售收入超过一百万美金的卖家只有2.4万家，如果按照净利润10%计算，也只不过六七十万人民币的利润。即便如此，销售额达到百万美金的卖家也是百里挑一，占整体卖家数量的1%。”连连支付与亚马逊的合作由来已久，熟悉亚马逊全球开店业务的潘国栋表示， 

现在很多平台上的卖家发现净利润很低，或者一年忙下来，“最后就跑了个现金流，是亏损的。” 

即便卖家交易量增长，连连支付能分得的蛋糕也很小。用潘国栋的话说，“雁过拔毛”式的收取支付服务费很难。 

跨境支付正朝着透明化和竞争激烈化演进，费率呈下滑趋势，昔日蓝海正在煮红。 

亿欧动力研究院最新发布的一份研究报告指出，2017末至2018年期间，市场短暂涌入一批收款服务商，以费率价格战为代表的新一轮竞争一直持续至今。 

“从跨境的支付本身来讲，费率向下是一个非常明确的趋势，这是毫无疑问的。”潘国栋对记者表示。 

潘国栋思考卖家为什么愿意向亚马逊、eBay支付10%到15%的平台佣金，而对于支付公司收千分之几的费率都那么斤斤计较？携程平台上酒店为什么愿意交15%的佣金，而且一交就是20年？ 

“因为他们创造生意。支付不是给卖家创造生意，所以我们会发现支付做得再好，并不能够帮助卖家把生意做得更好。所以我们要从支付到跨境电商服务。” 

当下连连支付已经打通了电商平台和物流环节。“未来不会更多向卖家取费，是会向服务商，向供应商收费。“当下阶段，连连支付还没有向物流等服务商收费，这一平台模式能否走通还有待验证。 

截至2018年的9月，连连支付的母公司连连数字获得了来自光大实业、浙江赛伯乐和红杉资本等累计投资的50亿元人民币。但它竞争者们就在不远处。 

2018年的3月，腾讯领投，君联资本跟投了启赟金融（iPayLinks）的B1轮数亿元的融资；万里汇（World First）则被蚂蚁金服以数亿美金收入囊中；在2019年的3月跨境支付领域的PingPong和Airwallex分别完成了数亿元人民币的融资。尽管没有公开披露数据，专注海外支付汇率管理的寻汇科技去年也获得了来自红点创投的投资。 

去年以来，融资环境在趋紧，但“相比其他领域，支付还是一个更好的赛道”，寻汇科技联合创始人包涵对一财经记者表示。
北京大学给出95后使用手机白皮书：最爱是苹果，但国产比例高了******
原标题：北京大学给出95后使用手机白皮书：最爱是苹果，但国产比例高了

关于现在的年轻人的消费观、价值观，我想是多数手机厂商很关心的点，因为他们是手机厂商新的客户、新的上帝。

最近，北京大学心理与认知科学学院发布了《95后手机使用心理与行为白皮书》。在这份白皮书中显示了中国95后关于手机的喜爱与偏爱，其中结果就跟随吉普的脚步一起看看。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9082e8c3a7b44208b2d5d72c5448d1ea.jpeg" max-width="600" />

据他们调研发现，并排列了95后使用手机分布比例图，排名前十的手机品牌分别是：

苹果：31.51%

荣耀：19.07%

华为：11.78%

小米：11.28%

OPPO：9.12%

vivo：6.8%

others：5.64%

三星：2.65%

魅族：1.99%

诺基亚：0.17%

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/537ca4a68ee14e7fa9d030116a97aac0.jpeg" max-width="600" />

可以很明显看出来，苹果iPhone手机是95后最爱的手机品牌，并且优势很明显，与第二名荣耀拉开了12.44%的差距。也可以从侧面了解到，苹果iPhone手机虽然现在颓势出现了，但依旧是95后最爱的手机品牌。再加上苹果iPhone手机的品牌粘度还可以，所以这部分95后未来使用过的手机品牌，很大可能还是苹果iPhone手机。

除了others、三星、苹果、诺基亚，我们会发现整个榜单上，国产手机是占了绝大部分，并且各自的比例都不低，这也说明了国产手机的确越做越好，95后能够选择它们，说明还是有一定道理的。国产手机崛起也已经成为一个既定的事实，国人都自己支持国产手机，那么国产手机就有了很好的生存土壤，也给国产手机走出国门的机会。

在这里面，我感觉比较可惜的是魅族这一手机品牌，明明有一片大好光景，明明可以走上国内一线手机品牌阵营，可现在已经不如三星手机，95后选择它的实在太少了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d33d243d6f61425cabadcc7cac8a7ff1.jpeg" max-width="600" />

而最令我意外是诺基亚这个手机品牌，起初我还以为看错了，仔细一看确实是它，一度以为这个品牌在年轻用户中消失了，没想到还是有存在感的，尽管这个存在感有点弱。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/872a856cb663456cb7326eabc48484a9.jpeg" max-width="600" />

如果您有什么想说的，可以在评论区留言，一起讨论。如果你喜欢我的文章，动动手指点个赞，就是对我最大鼓舞！
中国工程院院士方滨兴：内生安全问题可能成为人工智能“死穴”******
原标题：中国工程院院士方滨兴：内生安全问题可能成为人工智能“死穴”

　　从自动驾驶到智能家居，近两年，人工智能技术和应用发展迅速，科幻电影中曾经描绘的“人机共存”时代，似乎离人类越来越近。然而，人工智能足够安全吗？4月20日，在2019西湖论剑·网络安全大会上，中国工程院院士倪光南、邬江兴、方滨兴和杨小牛，表达了他们对人工智能潜在风险的思考和隐忧。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5130208236ee4dcdbad6e43e282b7eab.jpeg" width="500" height="333" />

中国工程院院士共话网络安全。 

25年前的今年，中国全功能接入国际互联网，就此拉开中国互联网的发展序幕，全社会的经济、文化、生活方式迎来深刻变革。 

中国工程院院士邬江兴仍然记得当年的场景。他说，大家感到“欢新鼓舞”，各行各业都在倡导“互联网+”。但在发展伊始，网络安全问题没有得到足够重视，导致了现在的很多遗留问题。 

2014年，中共中央总书记习近平在中央网络安全和信息化领导小组第一次会议上强调，网络安全和信息化是一体之两翼、驱动之双轮，必须统一谋划、统一部署、统一推进、统一实施。做好网络安全和信息化工作，要处理好安全和发展的关系，做到协调一致、齐头并进，以安全保发展、以发展促安全，努力建久安之势、成长治之业。 

邬江兴深以为然。但他也坦言，同步安全和发展，对于全人类而言都是挑战。如今，人工智能应用正像互联网一样进入日常生活，各行各业须及早考虑人工智能的安全问题，否则就会重走当年的老路。“不管是什么问题都会有副作用，必须在发展的初期来解决。”他说。 

中国工程院院士杨小牛，也有类似担忧：“人工智能会不会又像互联网一样，刚开始不考虑它自身的安全，最后发现存在各种各样的问题，面临相当大的风险？”他认为，将来，如何让算法更加安全、可靠，是一个突出问题。 

中国工程院院士方滨兴提出，人工智能的内生安全问题，可能成为其“死穴”。例如，一个被贴上几张小广告的停车标志牌，人看到标志牌会觉得毫无差别，但算法识别就会出现错误。 

方滨兴介绍，这样的错误，与人工智能的内生原理有关。人工智能靠大量的数据和神经网络学习，人能够看到人工智能的处理结果，但神经网络中还有很多人看不到的隐含层。因此，几个小广告，甚至是像素点的改变，都会导致人工智能处理错误。 

“现在要关注网络安全的新挑战”，中国工程院院士倪光南说，新技术带来了许多传统安全领域没有的新问题、新现象，必须予以重视。以自动驾驶汽车为例，如果黑客通过网络攻击获得了控制权，自动驾驶汽车就会变得非常危险。 

采写：南都记者冯群星 蒋琳 

作者：冯群星 蒋琳
秀场丨知名华裔设计大师Jimmy Choo为西安大雁塔设计了一件婚纱******
原标题：秀场丨知名华裔设计大师Jimmy Choo为西安大雁塔设计了一件婚纱

倦于现代主义的千篇一律，却对传统经典持有敬仰之心。作为一家有着33年历史的高端婚纱定制品牌，追求极致美好，赋予每一个细节仪式感是THE ATELIER（艺室）一直以来秉持的理念。

<strong>4月19日，2019西安国际时尚周期间，世界知名华裔设计大师Prof.Jimmy Choo OBE携手马来西亚高定品牌THE ATELIER（艺室）隆重亮相西安大雁塔，上演顶尖时尚与世界文化遗产的隔空对话。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/120f72482e4c404d85fd5e55af081c83.jpeg" max-width="600" />

THE ATELIER（艺室）以“时空穿越”为主题，结合对西安千年历史文化底蕴的解读，在大雁塔下展现一场Chrono Cross × 西安高定礼服秀，为时尚界带来全新视觉盛宴。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/98cca5d7f1d94dde970cd480427fb48f.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0f432538a5d44df79227219e0cda1976.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/77afb920b2d94cc5afa78096658fa0fc.jpeg" max-width="600" />

众所周知，周仰杰博士是世界知名的鞋履大师，在跨界婚纱以及礼服的设计上当然少不了他最具代表性的作品——高跟鞋。此次大秀以提着彩钻高跟鞋的白纱模特走秀作为开场白，炫彩细钻散落全身，光彩夺目，尽显华丽梦幻女王气质。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6bc2ca508f5b4752b4c7cfb03b276d65.jpeg" max-width="600" />

秀场中，THE ATELIER（艺室）面料的考究，工艺的精致雕琢让人赞叹。欧洲百年工坊的蕾丝搭配最新科技制作的提花面料，以及饱有深意的图腾加上法式钩针刺绣的精美，美到无可挑剔。传统缝珠工艺更是给设计带来立体视觉体验。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/40868c3b6fcd4daea82e6cbcdf579250.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8568f17b8ea54afbaa3f6682c1bbed0e.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d178899c537c42a3ae98082f319019c4.jpeg" max-width="600" />

压轴出场的幻彩主纱集奢华于一身。金色是古城历史的颜色，周仰杰博士以自身对西安古城和大雁塔的理解，精选奢华镀银面料，力求与大雁塔达到相得益彰的效果。在纯银面料的基础上再采用先进压烫工艺附着古铜色片，达到奢华金银交相呼应的幻彩效果，也形成了自然的斑驳感，意喻历史深邃，悠远奇幻。在纯银面料的基础上再采用先进压烫工艺附着古铜色片，达到奢华金银交相呼应的幻彩效果，也形成了自然的斑驳感，意喻历史深邃，悠远奇幻。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5f2473a09479444da1107d8d7f5ad11a.jpeg" max-width="600" />

这场大秀让在场观众体验了一场时尚奇幻之旅，让传统现代交织的大秀融入进了西安厚重而又气象万千的历史之中。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e3acec5b516641f6af72af402c6a4ef6.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2012e0f2a318475c91f6297a65b97a56.jpeg" max-width="600" />
网友晒李英爱近照，48岁气质还一级棒，果然是真美人胚子！******
原标题：网友晒李英爱近照，48岁气质还一级棒，果然是真美人胚子！

对于那些明星来说，拥有自己独立的摄影师和造型师都是比较正常的，因为他们要参加很多活动，根据活动的性质来做一定的造型，搭配一定的衣服，还有的时候还要有摄影师给自己拍照，进行一定的宣传，这都是非常必要的。可能我们经常看到那些明星的照片，都是摄影师给拍出来的，所以看起来就会比较有美感，但是有些照片还是网友给晒出来的，比如说这次网友晒出了李英爱的近照，她现在都48岁了，没想到她的气质还是一级棒，果然是真的美人胚子！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/862ffe0fa72b47a3a3dd5a3de8996315.jpeg" max-width="600" />

这是她们的自拍，在里面可以看到李英爱，她现在虽然说已经48岁了，但是完全看不出她的真实年龄，感觉她还是只有20多岁，因为她的皮肤保养得实在是太好了，又因为是加了一定的滤镜，所以皮肤看起来还是蛮水嫩的！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/35631561317f4007a9b88d9b627030b7.jpeg" max-width="600" />

网友晒李英爱近照，48岁气质还一级棒，果然是真美人胚子！李英爱这次和她的闺女穿的是亲子装，两个人都是以深蓝色为主，这种颜色穿在她身上格外的有优雅的气质，而且她的头发就简单的盘了起来，露出来的五官非常好看！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9cc474c016d14f469fa431c9efcc8e74.jpeg" max-width="600" />

虽然说只能看到李英爱的一个背影，但是还是可以看出她里面穿的是一件米白色的衣服，外面又套了一件深蓝色的短款外套，下面配的裙子也是深蓝色的，而且她穿的还是平底鞋，如果换一双高跟鞋的话，就更加有气质了！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3b7a2f5e11d345138af3c7c30368655a.jpeg" max-width="600" />

因为光线是比较强烈的，所以李英爱的脸蛋看起来就有点反光，但是不能看出她的皮肤还是挺精致的，完全没有出现松松垮垮的迹象，肯定是平时对皮肤的保养力度很强，身上穿了一条紫色的裙子，虽然没有过多的设计，但是觉得她很优雅！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bc0cb447d1424e7fb8e940a927dac218.jpeg" max-width="600" />

李英爱现在48岁又怎样？身材照样保持得特别好，甚至有很多年轻人的身材都比不上她，这次她穿了一条白色的晚礼服裙，而且这条裙子还是鱼尾的设计，显得她的身材前凸后翘的非常有曲线美，而且她身上一点点的赘肉都没有！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/102aa04825214c82890b64065d5b3b92.jpeg" max-width="600" />

一搬人私底下穿衣打扮各方面都是比较休闲的，就比如说李英爱，它就是里面穿了一条黑色的裙子，感觉这条裙子太长了，都要被自己的脚给踩到了，她外面又配了一件灰色的西装外套，这样搭配起来居然没有觉得有任何的不舒服！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6c10203142994c0d903711301ba4271f.jpeg" max-width="600" />

虽然说李英爱颜值很高，但是如果不太注重自己的穿衣打扮，有时候还是挺难理解她的搭配的，比如说这次吧，她本来是穿了一套紫色的衣服，不过感觉这种紫色太过于深了，而且她在脖子上还系了一根深蓝色的围巾，这两种颜色搭配起来就很怪异了！
嘴唇上有这三个东西的女生，涂口红比一般人好看！快看看你有吗******
原标题：嘴唇上有这三个东西的女生，涂口红比一般人好看！快看看你有吗

口红是每个女生变美提气色少不了的单品。而口红买买买的热度这几年也一直有增无减，但是很多女生发现别人涂了很好看的口红到了自己嘴上怎么就那么丑呢？咕噜必须要说一句，你涂着丑，口红可不背这个锅。而是嘴唇上有下面三个东西的女生，涂口红比一般人好看，快来看看你有吗

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8ff0fbd4e6574133988bade12256253a.gif" max-width="600" />

1，唇珠

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5e398b2ad8ce4d35954eafc8f0fca9af.jpeg" max-width="600" />

有一句话是“美人朱唇也”含有唇珠的嘴唇异常性感，含有唇珠的嘴唇涂起口红也比一般人好看哦，不过唇珠这东西可遇而不可求，一百个人中能有一个人有就不错了，所以大家不必太执着。

2，唇线

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/172e0eab224b496584f2abd82c1c270b.jpeg" max-width="600" />

如果有人说唇线过时了，咕噜第一个不答应。虽然说现在流行咬唇妆果冻唇这种唇线不明显的唇妆，但是这并不意味着唇线过时了。不信你看看各大秀场模特有哪个是顶着咬唇妆这种妆容去走秀，反而个个都是画着突出的唇线，非常高级。

3，嘴唇厚

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/569be67af60c43a19392e5941b8fd06f.jpeg" max-width="600" />

亚洲人的审美一直觉得樱桃小嘴最好看，其实国际审美更偏向欧美厚嘴唇。厚嘴唇女生看起来异常性感，而且在涂口红的时候也更高级有气场
励志！克里斯·派恩终于开始健身啦，为《神奇女侠1984》做准备******
原标题：励志！克里斯·派恩终于开始健身啦，为《神奇女侠1984》做准备

哈喽大家好，我是潮流主编AE！

39岁的克里斯·派恩曾经在《星际迷航》系列电影中出演舰长而走红，如今简直稳坐该系列的第一主角。如今10年过去《星际迷航4》也将在今年上映，舰长詹姆斯·T·柯克更是从鲜肉成长为了大叔一枚。不过不同于美队克里斯·埃文斯是因为胡子而显老，克里斯·派恩可是实打实的从英俊帅哥变成了成熟大叔。这几天被粉丝拍到的照片，也是非常明显啦！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/26ed62ac396145e5b1c709d49e358f30.jpeg" max-width="600" />

当天的克里斯·派恩戴了一顶迷彩鸭舌帽，完全看不出了当初英俊潇洒的金棕色长发。不过戴上一副黑色墨镜后，39岁的克里斯·派恩充满了一种硬汉的气质感！感觉完全颠覆了当初那个英俊帅哥的的形象哇~

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b0bd592a2ead4e85973beccdb24b4319.jpeg" max-width="600" />

照片中的克里斯·派恩从家中出来准备去健身，不得不说最近的舰长发福了不少。在《星际迷航4》的拍摄结束后，档期空白的克里斯·派恩长期待在家中，以至于身材也发福了。之前的壮硕麒麟臂，也覆盖上了一层不薄的体脂。但总体来说还是很有型男气场的，毕竟还没发福到小李子那种程度哇~

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/55a14f2a10234656aa842ca963efb420.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f2ca9228fc0d45b38aa9aa2c8f5d3d3c.jpeg" max-width="600" />

很多影迷推测克里斯·派恩这次结束自己的休闲生活开始锻炼肌肉，主要是为了电影《神奇女侠1984》的拍摄。虽然在第一部DC的《神奇女侠》中，克里斯·派恩仅是扮演相对边缘的超级英雄史蒂夫·特雷弗。但作为神奇女侠暧昧的空军上尉，没有坚实的肌肉怎么行呢？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/176f329433724cbb9eaff41fbba15074.jpeg" max-width="600" />

虽说是配角，但克里斯·派恩在《神奇女侠》系列中的人气早已和主角实力相当。毕竟除了这个角色的塑造还算不错外，克里斯·派恩早年的电影中出演的可都是英俊的白马王子角色，早已积累了大量的女粉丝。在30岁后的型男形象塑造后，又拥有了大批男影迷。粉丝基础非常好哇！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f2d5db40665e43589621a04eec087a99.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f1f17c6c80cc4bb8a5a81b7fe37f314b.jpeg" max-width="600" />

对于喜欢克里斯·派恩的影迷来说，心情是非常反复又充满激动的小情绪。最早喜欢克里斯·派恩是因为《公主日记2：皇室婚约》的白马王子形象、《危情时速》中的英俊男神等等。而在他30岁后的电影《星际迷航》、《神奇女侠》中，有变成了肌肉型男。前不久的街拍中又急速发福，一度以为会成为下一个小李子……不过今天看到克里斯·派恩开始健身，这希望的小火苗，简直扑都扑不灭啊！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0ebc260ad87c43209909432a20552749.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c045b76d71f3481ea42f2816ceb11342.jpeg" max-width="600" />

（以上图片来源互联网，文章AE原创）
佟丽娅身穿白色的长款衬衫搭配一条黑色连衣裙，个性十足，真漂亮******
原标题：佟丽娅身穿白色的长款衬衫搭配一条黑色连衣裙，个性十足，真漂亮

佟丽娅之前因为剪了一款波波头发型而“火”了很久，当时就是因为她突然剪掉了长发变得气质也不一样了，年轻又漂亮，但是后来她又把头发留长了一点，对于高颜值的她来说不管什么样的发型都是非常漂亮的，但是可能是因为她觉得短发更是她，所以近日又换回了短发，这一次所剪的短发比之前更加惊艳。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/edd90304a40d435d82cbd3b0e88e8cc4.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/43b0b94e45d24769a8374f186a79790b.jpeg" max-width="600" />

大家看这一组照片就是她之前把让头发留长了一点的照片，这一款发型是一款稍微长一点点的披肩发发型，这次她用这一款发型来搭配着一条碎花连衣裙，依旧还是大家心目中的气质女神，美出了新天际，优雅气质一点也不减当年，并且她的五官长得特别精致完美，那是让人看了就移不开眼的漂亮脸型。近日她又更新出来了一组照，照片中她还是把头发给剪了，现在带大家看看效果。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0bf342adfd454958977c7e442a620cd7.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b58b04a33c624c5da3caffc3e05e9b3c.jpeg" max-width="600" />

这组照片中的佟丽娅就是剪成短发发型的佟丽娅，这一次她不是剪波波头发型，而是剪了图中这一款，这一款发型在裁剪上有很多都是和波波头不一样的，波波头发型是后面和两边的发型要剪了一样长，但是这一款更加考应发型师的技术，这款发型再裁剪上需要剪出层次性，并且层次是要有度的，这样的剪发能给人一种随意自然的美感。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/69d49609345f44a98c6d5f1fe3c32da3.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3e1c675c8b384649a8fea31bd87c4c22.jpeg" max-width="600" />

今年很流行短发发型，大家都是知道的，很多妹子看到了剪短发之后的变化也想改变自己，选择剪了短发，但是剪出来的效果却有很多种，有的好看，有的剪短还变丑了，剪丑的妹子可以留言告诉我，我来帮你分析是 出现了什么原因，剪出来效果很好的妹子，也可以留言告诉我们剪出来变丑的妹子，分享一下你的发型，大家相互交流，毕竟爱美之心人皆有之，相互帮助才是王道。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5ef43f896611474ebf1cf8a1c6f7c001.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/623fdb237b2244ff9c489b1a29849ba4.jpeg" max-width="600" />

如果有妹子身形和脸型都和佟丽娅差不多的，那建议你可以就剪她这一款，这样也避免你剪错发型，他还在二款发型很百搭又很打理的，上班族就更加适合了，可以让你变得气质高级，还可以节省你打理头发的时间。看佟丽娅只是剪了这款发型立马就年轻了10岁不止，35岁嫩回18岁。你要是不知道怎么和发型师描述，那直接收藏图片给他看就可以了，他看了一定会懂的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4d73970fcd334d169b50e2630e1b8bea.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a359bf3d9ad84493b451affd01b5908d.jpeg" max-width="600" />

一个精致的女人也是离不开一身好造型的，而机场穿搭是最能看出一个女星衣品的，佟丽娅的机场穿搭就是很值得借鉴的减龄气质穿搭，一件白色的长款衬衫搭配一条黑色连衣裙，个性十足，腰间加上一根腰带，美出新天际，勾勒出了她身材，还不会让衬衫显得膨胀，喜欢不会搭配的妹子可以get了，美出气质才是关键。佟丽娅身穿白色的长款衬衫搭配一条黑色连衣裙，个性十足，真漂亮

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8b669c7e0a334e5e83e821d96c1d636c.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1a04bed147ba48f48e04f596de3ff65a.jpeg" max-width="600" />

编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
不会搭配的看过来！黑色T恤搭配深咖色休闲裤显高还很时尚，特美******
原标题：不会搭配的看过来！黑色T恤搭配深咖色休闲裤显高还很时尚，特美

150cm到165cm这个阶段的女生是非多的，可以说占据了大多数，那这个阶段的女生要怎么样穿搭呢？在这爱美的时代，你要是稍微不注意就会被淘汰，很多妹子都很纳闷为什么自己出去就是没有回头率呢？其实就是你穿搭不够“撩人”，留不住眼球，今天紫妖教大家搭配。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7e7a415a72f94c1cb49a70f052973055.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7f352b1816714335a61cb5c69a3cd884.jpeg" max-width="600" />

首先是简约的休闲风格：

气温已经回升了，很多地方甚至已经非常炎热，那我们肯定要做到的是丢弃那些沉重的服装，还自己一身轻松，这个季节一定要记住“越简单越高级”，白色的短袖衬衫，就爱你月清爽搭配一条灰色的休闲运动裤，这样会给人一种简单舒适的视觉感，脚上搭配一双小白鞋，满满的活力感。黑色T恤可以搭配深咖色休闲裤，看我来会显得很个性时髦。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c96f4a99500e47dcb68e828fa1fa889c.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3c8360e85ead4ba5801467723a527b46.jpeg" max-width="600" />

白色T恤搭配灰色运动裤的时候要记得把T恤塞进长裤里，这样才能显出身腰，让人看着就觉得你很高，大长腿也才能凸显出来。黑白配也是大家最常见的一种搭配方式，同样是白色T恤搭配运动裤，运动裤选择黑色的时候更加适用于微胖类型的女生，这样会显得比较瘦，如果你腿细那就可以不用穿得那么沉闷。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1bf7b63c416f49ec8c8587c377834e33.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8705f5daf2814ddb9010ba769ec774ad.jpeg" max-width="600" />

休闲露腿穿搭：

裙子是女性在这样的季节里最爱的时尚单品，几乎所有的小姐姐都会给自己准备一条自己喜欢的裙子，而牛仔半身裙就是最百搭的时尚神器，红色露肩T恤既能凸显皮肤白还显得很时尚大气，搭配一条蓝色牛仔半身裙，脚上穿一双小白鞋，别人一看就知道这个小姐姐很时尚，并且红色就是吸睛效果很好，很能留住眼球哦~

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d5596144c1514c848b3d149e55e10fdc.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b9a1fb7f89f743ea88229be1cde597d6.jpeg" max-width="600" />

紫色是我很推荐大家的一个颜色，因为紫色效果很好，不仅代表的是高贵，还能让人看着很舒服，不会产生视觉疲劳，喜欢把自己打扮得清爽秀气的小姐姐可以尝试，一件紫色T恤搭配一条蓝色半身裙，同样把T恤塞进半身裙里，穿出文艺风范，这样的穿搭你也可以稍微打理一下你的发型，看起来会显得你更加乖巧可爱。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/844144a98bf44db6b59aae2a91ad943a.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9d319106a1384c18b6594e35994fb6b1.jpeg" max-width="600" />

优雅温柔风格：

说到优雅，那连衣裙或是套裙都是女性优雅的代表，马上五一节到了，很多妹子都会在这样的季节里给自己一场说走就走的旅行，那女性 旅行最少不了的就是拍照了，粉色套裙或连衣裙是做适合拍照的，给自己准备一条，既能显得嫩白无比，还温柔动人，男人最喜欢的就是这类型的女生了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ca8f516a6d3444b58235d655c6e9a337.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/585e66c5166e4771a195c49bc835996a.jpeg" max-width="600" />

当然了既然是出去玩，那必须把自己打扮得漂漂亮亮的，不然哪有好心情啊！一定要会凹造型，一条蓝色连衣裙显高不掉优雅气质，还显得你成熟有女人味，头上戴上一顶蓓蕾帽，不美都难，直接美到爆，哈哈打扮好自己，说不定你哈可以艳遇呢。不会搭配的看过来！黑色T恤搭配深咖色休闲裤显高还很时尚，特美

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d654d1f2d7bd4881b0f3e2673c010068.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0d90e5b63e6b4c85a1977d2a1bab4f9c.jpeg" max-width="600" />

编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
想美有气质就该这样穿！针织衫搭配连衣裙优雅气质，穿出强大气场******
原标题：想美有气质就该这样穿！针织衫搭配连衣裙优雅气质，穿出强大气场

马上五一小假期就来了，是不是该给自己一场说走就走的旅行呢？那就得给自己准备几套漂亮又适合拍照的衣服，不然会破坏心情的哦~这里12套给你选择，168cm以下女生穿穿超美的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c4597d7896ac4d26bd89fadc4b4cbaae.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cd9cf560f98f434a92a1a594bd9f4cff.jpeg" max-width="600" />

连衣裙是这个季节的时尚单品，也是体现优雅气质的最好神器，真是这连衣裙种类太多，款式也太复杂，到底要如何选择才能 穿出不一样的气质呢？首先你可以选择一件吸睛效果好一点的，这样可以赚回头率，红色就很不错，只是不要选择纯红色，那只适合穿礼服的时候穿，选择带了印花的，既减龄好看还推线皮肤白，重点是让你看着就是很有活力。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6814e353af2a48f7a7c9532de9f9667c.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/14997d0661994ce4b7b53cc4f91f8d35.jpeg" max-width="600" />

出去玩，那蓝天白云就是你的背景，可以选择淡蓝色连衣裙，一条淡蓝色连衣裙在身上别人看着你就特别清爽秀气，这类女孩往往是大家最喜欢的，出游不适合穿高跟鞋，搭配一双舒适简单的小凉鞋就可以，当然了，做好防晒措施是必须，那就得戴上一顶帽子，防晒还可以做拍照道具，让自己美出不一样的风格。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1b4063be84924e098cb2d6d5ca2dfe8e.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/17f0c03c0b9a4aaa8bf73d288249dd23.jpeg" max-width="600" />

但是选择连衣裙在款式上要有一定的考虑，不要嘴巴选择，就像上面这两套就是不通顺风格，第一套比较蓬松的复古款式，这样的连衣裙比较适合微胖类型，身上有肉肉的女孩，这样的宽松款式连衣裙，既能凸显出的典美温柔气质，还鞥遮住你的肉肉。第二套就比较适合身材高挑，还很瘦的女生，这样的收腰款式能沟路出你身腰，凸出你是“S”曲线感，看着更加撩人。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/feae147de6e34ceb8bc004fa9b411390.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/48f0427f03104faeb32288b335978de8.jpeg" max-width="600" />

针织衫搭配连衣裙是我平时最喜欢的穿搭方式，单穿一条连衣裙会觉得比较单调，这时可以选择一件白色针织衫搭配，白色既显皮肤白，让你带上仙气，还特别百搭，你还可以直接把针织衫带一个结，看着更加温柔气质。白色就可以和梅红色搭配，因为单穿梅红色要是款式不好，会显老气，加上白色针织衫就可以避免了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/46afe8e379f44a0aa2b4b624fe61ba5c.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/98f106e3210044949cd0c67e80e47f7e.jpeg" max-width="600" />

套装也是这个季节很适合是时尚单品，淡蓝色格子连体裤时尚个性还气质，一字肩设计，很有fashion感，淡黄色坎肩套装显高还显瘦，这样的套装总能给人一种脖子以下就是腿的既视感，很显高挑身材。如果有喜欢的那可以这借鉴了用哦~想美有气质就该这样穿！针织衫搭配连衣裙优雅气质，穿出强大气场

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5e44ea84940c41e487522c7250bd8e11.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e0186ec86305478aa90762fa7ed4b350.jpeg" max-width="600" />

编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
难怪大S宁愿用健康换美白，和朋友同框她自然肤色明显白一个度******
原标题：难怪大S宁愿用健康换美白，和朋友同框她自然肤色明显白一个度

女星对于美白，都有一种病态的追求，很多人为了美白各种方法都会尝试，而其中最为疯狂应该还是大S了，她在很多场合都曾分享过自己的美白经验，分享的一些方法让人很惊讶，有的方法甚至会让人感觉她就是在用自己的健康换美白，有人觉得这种方法太疯狂了，但大S明显是为了美白，什么方法对愿意，哪怕是用健康换美白，她也这样接受了并且真的这样做了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/362dcac785ee40498405120a9e5d7477.jpeg" max-width="600" />

从身体的角度看，大S这样挺划不来的，但都说一白遮百丑，有的时候你看看大S的路透照片或者和别人同框的照片，你就会发现大S用健康换美白，有的时候也挺有效的，因为大S在日常生活里，真的白到发光，比别人看起来状态就是要好！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7ffe805769124c12976b9e8e461a6bd4.jpeg" max-width="600" />

大S之前不是跟妹妹小s还有朋友阿雅她们一起去录制综艺了吗？最近很多综艺路透图已经放出来了，而在这些路透图中，其实就可以看到大S与朋友们之间一个比较不同的地方，那就是大S明显比其他人白，自然肤色的情况下，大S明显白了一个度。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2f258c65b5d949dea46f3815cd4a998e.jpeg" max-width="600" />

看看这里大S与其他人的同框，都是穿白衬衫，大S明显是这个画面中最白的那一个，而且她真的是全身白，她脖颈间的皮肤，都快要跟衬衫一样白了，和其他几位女星站在一起，她也是里面最白的那一个。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5ed80a59335340c0b754210e264253be.jpeg" max-width="600" />

还有这张四个人在一起合拍的时候，皮肤的对比就非常明显，大S一看就是其中最白的存在，她站在旁边，感觉都快要化身成为反光板了，整个人白到发光，尤其是照片中她因为皮肤白，小编在第一时间看到的也是大S。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e50783dc4f5c4525bada1297d1b4bfbf.jpeg" max-width="600" />

其实都是女明星，皮肤美白大家也都是做过的，因此皮肤相对于普通人而言，应该都是偏白的，但这几个人同框的时候，大S还可以做到比同样是女明星的朋友们还要白一个度，就可以看出大S在美白上下的功夫了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/978927202b5c4c9589933c5d7b69c63f.jpeg" max-width="600" />

这样的美白真的很容易让大S脱颖而出，皮肤白而且透亮，会让人一不经意就注意到她，而她穿白色衬衫白色卫衣都会特别好看，因为皮肤白配白色衣服特别提肤色，上镜而且合照的时候基本上不会输。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b93b16126ae044c8bcc94899d2fca90d.jpeg" max-width="600" />

这样一看有点理解大S为什么宁愿不要健康也要换美白了，在如今以白为美的时候，皮肤白真的太重要了，大S想要美想要在娱乐圈出众，就得下决心美白，她这个一下决心，就决定她日常比别人白一个度！
掉发少了，皮肤滑了，竟然是因为浴室里这个细节！******
原标题：掉发少了，皮肤滑了，竟然是因为浴室里这个细节！

好糟心啊，上个月，我的花洒摔坏了。

那个用了一年的韩国w牌过滤花洒，可以去除水中的氯，<strong>让皮肤越洗越滑越嫩</strong>的花洒，竟然因为本身太重从支架上摔下来，坏了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/36b8980d11ee44e9bbd949da098f896c.jpeg" />

可是坏一个花洒，能有多糟心呢？换新的不就好了？

<strong>不，不一样，这个花洒很不一样。</strong>

你们晓得伐，腐国人民为什么发际线那么高？霓虹人民为什么都直接喝龙头的水？说到底还是水质问题嘛。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/92301b0728f8452eb03d1ebd0f6be007.gif" />

谁还没个英国留学掉发的女同学？

很多人拼命换防脱洗发水，换300一支的滋润沐浴露，却没有注意到，掉发、皮肤干燥/背痘的罪魁祸首90%可能是，自来水里的“氯”成分。

*专业来说，氯是一种被广泛用于自来水消毒的成分，自来水中的游离余氯及衍生物“三氯甲烷、四氯化碳”等可能致癌、对皮肤和头发也有一定的危害。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ea8d99c9bd1947e8a2147328436dc551.jpeg" />

之前做的自来水余氯测试，很黄很多氯

除此，老旧的自来水管里还会给水质带来各种各样的杂质和浑浊物，皮肤难免越洗越粗糙。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/64be536a04e045daa8aca4f8eca94e72.jpeg" />

本来嘛，自来水清清澈澈的，能有多脏？

直到我给过滤花洒换滤棉的时候，才发现一片小小的滤棉，给我挡了多少污垢，大概这么脏👇

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b455d0e8772a4159a8864bffe79508ad.jpeg" />

根据品牌收集的不同城市的用户反馈，水质越差，滤棉越脏。看看有没有你们的城市？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c25ce0f2713443a2b3a0ebd168739ad0.jpeg" />

（点大图看看）

有没有一丝丝颤抖？

所以说到底，对皮肤最好的、最直接的呵护方式，还是用<strong>除氯、除杂质后的软水</strong>洗澡。

何况，洗澡这件事每天都要做，如果换一个花洒就能让皮肤变好，少掉头发，为什么不呢？

所以w牌花洒摔坏之后，我就立刻重做功课，对比了市面上主流的几个品牌后，换了这款活丽滋软水美肤花洒。

点击图片即可购买

被我选中的理由，也很简单：

首先，功效是过硬的，除氯除杂质，能够把硬水过滤成软水，是真正的美肤花洒。

然后，还有几个加分项：

自带薰衣草精华，洗澡闻着就觉得治愈；

水柱很细很柔，小朋友用着都觉得舒服。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9ab10b4367a84d5f8d354c0d11c2fbc5.gif" />

（宝妈反馈）

还有强力增水压功能，对高楼层水压低的用户很友好。

而且，轻巧啊，再也不用担心摔烂了！

最重要的是，价格也美丽。原价599，开团只要269。

我对比了一下，这次开团的折扣价，几乎是<strong>全网最低价的过滤花洒</strong>了。

小编算过了，一套米牌的防脱洗发水，300+，中端品牌的沐浴露和身体乳，200+，还不一定管用；

而一个从水质根源改善问题的花洒，300都不用，还零闲置、一直用上好几年，这样的美肤产品上哪找去？

01

9102年，该买个好用的花洒了 

菜菜之前说过，我们国家的自来水大多是硬水，余氯多，杂质多。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2bb01b35027947b39d6494d1e4de7997.jpeg" />

“美国水质协会WQA”的研究表明，自来水中的余氯、杂质、重金属等有害物质，通过皮肤接触也同样会被人体吸收。

每天用这样水洗澡洗脸，其实是对肌肤日复一日的伤害。

为此，活丽滋设计了双重过滤软化：

1.花洒喷头内置过滤棉片，能滤去水中的95%的余氯、重金属、污浊物和锈渣。

2.高强磁化系统，能去除细菌和余氯；还能软化水质，溶解更多氧气，富氧的水洗澡更舒服。

活丽滋测试过花洒过滤前后的含氯情况，越透明越干净👇；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/55fb3c1d5b7446548a1f490a179b1140.gif" />

（虽然简陋了点，还是能分辨右边比左边清透一点）

这个结果还是通过中科院广州研究所检测得出的，靠谱。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1f97fd1766ed42e7a49a15535b001ee7.jpeg" />

再对比使用8周后的滤棉，孤身一片为你挡掉了千军万马多少脏东西👇。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/18aa3528dabc4e169d7a747205bace43.jpeg" />

（脏成最右的样子就要更换滤棉咯）

双重过滤后，花洒喷出来的就是软水啦，用软水洗澡，好处多到数不过来：

1、掉发少！

之前洗头发容易打结，用手指抓一下就掉好几缕。现在地漏的发丝比之前少了，头发顺滑不少，感觉发质都变好了！

点击图片即可购买

2.皮肤越洗越滑

软化后的水质，更容易被肌肤吸收，保湿性更强。

洗完澡皮肤水水的，也不容易干燥起皮，紧绷感没有那么强烈了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4f335849d25542ca8a6a353cd8b35b44.jpeg" />

咳咳，就皮肤很好的样子有木有

3.减少皮肤问题

用软水洗澡，对身上的皮炎、湿疹、痘痘、鸡皮肤也有一定的改善作用，尤其适合小孩子。

用过的宝妈就反馈，宝宝皮肤嫩，经常起红疹子，擦了几次药都效果平平。

后来考虑到水质的原因，换了个过滤花洒，没想到就慢慢改善了。

“宝宝是敏感皮肤，用活丽滋后就没有冒红疹子了”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/66f121d015a440d2a0daa9e034a5b334.jpeg" />

02

性价比超高，全家人都爱用 

当然啦，一个高端过滤花洒，绝对不是纯过滤那么简单。

活丽滋的美肤花洒不仅配备了拔尖的过滤技术，还死抠各种体验细节，我入手两周，简直挑不出毛病！

<strong>1.它是个增压花洒</strong>

活丽滋花洒有增压设计，能增强水压约2倍，同时节水约40%（出水细，不浪费），所以很适合水压不足的高楼层或是上了年份的老小区。

我们在办公室测试了一下，活丽滋vs普通花洒（同事从家里拆回来的），完胜吧，这样的水柱洗澡怎么可能不舒服！

点击图片即可购买

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d8c4afb5ad684845a8c53257f86fe5d3.gif" />

<strong>2.它水很大，却很轻柔</strong>

这个花洒有299个出水孔，0.23mm极细出水口，水压大，水柱却极柔和，还能产生大量负离子，能深度清洁毛孔，给皮肤做轻柔按摩。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/402146df2af04f14b21108284c0f938e.gif" />

多轻柔？就是小朋友也喜欢的舒适感。

“怕水压太高伤皮肤，宝宝洗得很舒适，不哭闹”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/eae81e9c8b044dc2b3a3d8328aa6645c.jpeg" />

“用着很舒服，粉粉嫩嫩很喜欢”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1dcab37e1e4b41fe9ff5c1be8e9aeb1f.jpeg" />

<strong>3.它还能每天做薰衣草芳疗SPA</strong>

花洒还内置了一个营养盒，装着来自法国的薰衣草精油、高浓度VC，甚至还有女孩子都爱的胶原蛋白！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a8a3b7392c9c4fd58cb97b203cfdfacf.jpeg" />

薰衣草给你做芳疗，舒缓身心，赶走烦躁；vc和胶原蛋白给你滋润美肤，洗个澡就能做一套芳香SPA，也太划算了一点。

而且是每天都能做，啧啧，美死了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/183f574971b344f7aa2f80cac81de43a.gif" />

说实话，小编起初对营养盒的渗透效果并不抱希望，但一直用下来，会感觉皮肤越来越光滑（也不知道是不是心理作用）。

不过我总觉得，洗澡美肤，大概也跟美容仪一个道理：润物细无声，坚持就会有变化。

点击图片即可购买

<strong>4.它是优质国货</strong>

凭着强大的技术和出众的体验，活丽滋还拿下了6项国家专利（包括实用新型专利），30多项国家认证，包括全球权威机构FDA、SGS等。

在一众美国、韩国同类品牌中，它可一点都不逊色呢。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/98e465e935a24e92ac6f9b9b143b2aac.jpeg" />

<strong>5.颜值高，性价比也高</strong>

价格嘛，前面也说过了，市面上300以下的过滤花洒几乎没有。

就算是之前给你们推荐过的韩国w牌过滤花洒，小编家团购价，也要去到538了。

这款花洒也不例外，市场价599。

不过，小编这边给大家谈到几乎是半价的优惠——开团仅269元！

三种颜色可选，都是简洁又高级的配色，男女通杀。

一个过滤花洒，让皮肤变好，掉发减少，为什么不换？👇

<strong>▼</strong>
650亿元！这项计划比“双一流”的投入多一倍******
原标题：650亿元！这项计划比“双一流”的投入多一倍

在“后985、后211”时代，面向世界一流大学和一流学科的“双一流”建设，计划投入达317亿元左右。但与面向职业教育的“双高”计划相比，“双一流”投入只有它的一半还不到。

4月19日，中国职业技术教育学会会长、教育部原副部长鲁昕，在华东师大举行的2019中国教育发展论坛上透露：根据《关于实施中国特色高水平高职学校和专业建设计划的意见》，这项高职版的“双一流”由教育部“领投”，带动各部委“跟投”，计划总投入高达650亿元。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6624cdda79604f8fa233ff49314f967a.jpeg" />

前有“高职扩招百万”，本月又出“双高计划”——其中信号，你读懂了吗？如此大招，你有接住吗？

<strong>高专数量过半，学生占比不足</strong>

今年全国两会期间，李克强总理在政府工作报告中说，改革完善高职院校考试招生办法，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，今年大规模扩招100万人。华东师大党委书记、国家教育宏观政策研究院院长童世骏教授表示，这意味着更为多元的人群进入高等教育阶段，加速中国高等教育普及化。同时，劳动年龄人口与新增劳动力的平均受教育年限进一步延长。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/afdf73022a604f4a9592503a638191ee.jpeg" />

如何接招？按教育部和财政部新印发的这份《意见》，“双高计划”项目布点50所左右高水平学校建设单位和150个左右高水平专业群建设单位，每五年一个支持周期，2019年启动第一轮建设，对入选学校给予重点经费支持。

那么，中国接受职业教育尤其是高等职业教育的人群到底多不多？据教育部统计，2018年，在全国2663所普通高校中，共有高职（专科）院校1418所。全国普通专科招生368.83万人，占普通本专科人数的46.63%；全国普通专科在校生1133.70万人，占普通本专科人数的40.05%。可以说，高职（专科）院校在学校数量上的占比过半，但招生数与在读数规模的占比都不足高等教育的半数。

鲁昕举例进行国际比较：在《2018年全球竞争力报告》名列前5名的美国、瑞士、德国等国中，高中阶段职业教育比重，德国为60%，瑞士为70%；高等教育阶段的应用型高等教育，美国占78%，德国62%，瑞士80%。

作为部市共建的国家教育宏观政策研究院博导，鲁昕团队也测算出，若我国应用型高校比重达到德国水平，以2018年为例，可培养应用型的技术技能型人才总量达到514.6万，比目前40%左右的比重增加182万。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0557b9b04a9a43fab7edae0f85b7fc5c.jpeg" />

<strong>人才红利可期，投入还需加码</strong>

作为世界头号人口大国，中国人口红利消失的论调流传已久。但鲁昕个人认为，从数量型红利到质量型红利，她对第二次人口红利极其乐观，“不是谨慎乐观，更不是焦虑”。

在全球竞争力前十的国家中，基本都已没有人口红利，但却有人才红利。反观第二大人口国，印度人正担心人口红利变为人口负担，因为没有足够教育资源支撑人口增长，印度文盲率仍有三分之一左右。在进行人口变动与教育资源配置研讨中，鲁昕表示在现阶段我国七八亿的从业人员中，若人才比例占到三四成，完全可以通过人才红利，再获人口红利。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2cee8e0efedb49ea9c1e67d998604d5b.jpeg" />

记者了解到，全国高校应届毕业生目前每年达八九百万人，这样的人才规模世界上任何国家都不可比拟。加之今年高职大扩招，高校招生规模将达千万级。由此，高等教育毛入学率预计从48.1%越过50%的大关，即将由高等教育大众化阶段转入普及化阶段。

另一个大关在城市。截至2018年，我国城镇化率达59.58%，各地城镇新增常住人口1790万人，仍处于城镇化率30%到70%之间的快速发展区间。“在我国人口‘低生育、高流动、非均衡’发展和加快上海科创中心建设的背景下，上海作为一个国际大都市，将成为外来人口、国际移民导入和人才集聚的高地，上海区域内部人口空间移动，形成国际社区、外来人口集聚区等非均衡分布，对教育资源的空间布局和优质教育资源的均衡发展带来挑战。”上海市教育委员会副主任轩福贞教授表示，未来学龄人口总量将趋于下降，上海需要制定更具时空节奏的教育资源优化配置战略，将“调结构”的重点转向解决区域教育发展的不平衡不充分问题。

配足配好教育资源，也看财政投入强度。2018财政年度，中国教育经费4.18万亿元，仍保持占GDP4%比重。当然，对比中等发达国家6%的水平，还有一定差距。学经济出身的鲁昕认为，我国这一比例应当至少在5.5%左右，也就是比现在多投约1.5万亿，先超过印度比例，再达到韩国水平。

<strong>（来源：</strong><strong>上观新闻 作者：</strong><strong>徐瑞哲）</strong>
女生读研越来越猛，特别是这些省份！******
原标题：女生读研越来越猛，特别是这些省份！

由于就业压力增大、招聘门槛变高等多种因素的影响，近年来“考研热”已成为不争的事实。根据教育部发布的统计数据，2019年考研报考人数达到290万，比2018年增加了52万人，增长率为22%考研竞争愈发激烈，所有人都或多或少感到考研越来越难。

在国内，研究生一直是一个特殊的群体，因为他们工作在校园或科研单位，仍继续扮演学生的角色，但又拿着不高的收入，需要考虑个人现实的问题，属于学生和社会人之间的过渡。虽然研究生的地位有些尴尬，但是读研仍是对个人能力和思维进一步提高的有效途径之一。

近几年，女性参加考研越来越多，成为考研大军的主力。那么，哪些地方女研究生比例更高呢？接下来让我们一起来看看。

<strong>女性读研比例，宁夏高安徽低</strong>

据教育部发布全国2013年到2017年在校研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>人数的统计，发现在校研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>人数每年呈上升趋势，从2013年到2016年，每年在校研究生人数增长率为3%左右；而2017年相比2016年，在校研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>人数明显提高，增长率高达33%左右，这可能与当年的招生人数显著增加有关。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c8d97d244dc143628dd678dbeefa7fef.jpeg" />

对2013到2017年在校女研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>人数进行统计，发现在校女研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>人数从2013年的87.8万，增加到2017年的127.8万左右，五年增长率达到45%；而在校女研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>占当年在校研究生人数的比例，从2013年的48.97%增加到2016年的50.64%，但2017年的在校女研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>比例下降到48.42%。

平时，我们每个人都或多或少感到，近年来女性读研的比例越来越高，但上面的数据显示在校女研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>比例大概在50%左右，与实际情况不太相符，考虑是全国在校女研究生比例掩盖了各个省市在校女研究生比例的差异。

因此我们对2017年各个省市在校女研究生和在校研究生人数进行统计和分析，发现不同省市女性读研比例明显不同，中西部省份在校女研究生比例大都在55%左右，其中宁夏在校女研究生比例最高，为62.07%，青海、西藏的比例也高达59%左右，吉林、河南和山西三省的比例在55%以上；

而大多东部沿海省份或发达城市在校女研究生比例都在50%以下，其中安徽在校女研究生比例最低，为42.07%，江苏和湖北的比例也在45%以下，而北京、上海的比例也在45%-47%之间。

其实地区经济发展水平会对女性读研产生一定影响，经济越发达，当地就业环境、女性求职和求学的观念也相对开放，拥有更多的选择机会，而并不仅仅偏爱更稳定的职业发展，而内地欠发达地区恰恰相反，所以内地欠发达地区有较高的女性读研比例也就不难理解。

同时这种现象也与当地高校的类型有一定关系，像合肥的中科大、合肥工大等安徽省头部高校均以理工科为主，当然女研究生也就会少很多。

<strong>欠发达地区女硕士比例高，省内生源多</strong>

由于部分中西部省份，如青海、内蒙古、河南、吉林等省份在校女研究生<strong>（包括硕士和博士）</strong>比例超过55%，所以我们想看看这些省份女性读研的比例和相关情况如何，取这些省份头部大学2018届毕业生的就业质量报告进行说明。

我们选取了青海大学、内蒙古大学、河南大学以及吉林大学2018届毕业生就业质量报告，统计并分析这些高校2018年毕业生性别比例，发现女硕士毕业人数多于男硕士毕业人数，女硕士占当年全部硕士毕业人数比例在55%以上，其中内蒙古大学、河南大学女硕士占比高达70%左右。这些省份头部学校的女研究生占比情况与该省份在校女研究生占比的情况相一致（因为硕士毕业人数远多于博士毕业人数，所以研究生性别比例可以一定程度反映硕士性别比例情况）。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c185eef7c86b4f4f9ecf32e5cd1dade0.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/97ddb3c0072d4165b7f22bd2d8626cba.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5d0865682a6d49cfba85f72c5877550e.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e25768b9a75d4203af6bd73b01af9ea9.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ed49262eaad7432fa71d47cdcb78a461.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/36db8769d1764255abd2edc4688b10d1.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b74f8b4ec7de4f58bd677f150d3acfb2.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/291b677c792b4e5e89ee7f6215055dca.jpeg" />

同时，从毕业生的生源结构分析，发现青海大学、内蒙古大学、河南大学2018届毕业生70%以上来着本省。相比于本科生，这些高校研究生来自本省的比例会更高。但吉林大学2018届毕业只有30%左右来自吉林省，可能是因为吉林大学作为国内知名高校和双一流建设高校，对全国学生都有较大吸引力，学校可以选择更优质的生源。同时，也发现来自本省的研究生比例确实高于本专科的比例。从这个角度来说，当地学生更愿意就读当地高校的研究生，尤其是与当地经济发展水平、就业意向以及家庭等因素密切相关。

如果女考生在这些省份有合适的专业或者明确的规划，那么在这些高校读研既能锻炼自己，还能解决个人发展，何乐而不为呢？

<strong>女专硕不比女学硕少</strong>

虽然学术型硕士（简称学硕）和专业型硕士（简称专硕）对于学生培养的模式不尽相同，学硕偏向培养学生的理论研究、科学机制等学术层面，而专硕更偏向培养学生的生产实践、理论联系实际及解决现实问题等应用层面。

我们统计了浙江大学某学院2015年到2019年学硕和专硕在性别方面的录取情况，发现除过2018年学硕录取女生的比例偏低之外，该学院每年学硕录取女生的比例基本维持在50%以上，2015年和2016年学硕录取女性比例更是在66%左右；而该学院每年专硕录取女生的比例持续升高，女生录取率基本维持在55%左右，且近两年高于学硕女生录取比例。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/43aa0ff8793e4d94a4b33a2c1b28d8d0.jpeg" />

随着考研人数逐年升高，考生面临的竞争压力越来越大，导致女考生不再仅仅考虑学硕和专硕的区别，更注意考研成功的几率，因而报考专硕的比例逐年上升。

随着就业压力增大、考研热持续升温，未来会有越来越多的女性选择继续深造，在完成自己目标和梦想的同时，也有机会促进国家和社会的快速发展。

青塔祝愿每个追梦的女生，心想事成！
观赏化石展品、挖掘野外化石 ，小学生们体验当地质科考员******
原标题：观赏化石展品、挖掘野外化石 ，小学生们体验当地质科考员
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ff84809df48848f6840fcf684fca884c.jpeg" width="500" height="333" />
</td></tr></tbody></table>
地质大学副研究员肖异凡老师讲解化石。陈政燃 摄 

长江日报融媒体4月20日讯20日，武汉中华奇石馆携手中国地质大学（武汉）地球科学学院开设“世界地球日”科普系列活动第二场，16个亲子家庭在奇石馆观赏化石展览，接着前往中国地质大学，参观地质过程与地质矿产国家重点实验室，还在地学之光科普讲解对的带领下参观化石林并前往去江夏采集化石，用一整天的时间对话化石，收获满满。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d3670c45bd924c5c9703940afb326bea.jpeg" width="500" height="373" />
</td></tr></tbody></table>
地大岩石圈地球化学研究生党支部党员引导小学生参观国家重点实验室。陈政燃 摄 

早上8点，孩子们早早抵达武汉中华奇石馆化石馆一楼，在中国地质大学副研究员肖异凡老师的带领下，参观海百合、鱼龙和三叶虫等古老生物的化石展品。“从化石上可以看到，三叶虫喜欢聚集在一起，排排走；遇到危险的时候，它们会卷成一个球，像个西瓜一样。” 

“那谁会吃掉三叶虫呢？”来自黄陂街小学三年级的黄少泽提问，肖异凡老师说，三叶虫生活的寒武纪时代，霸主大奇虾体长可达2米，一口就能把三叶虫给吞掉。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c342c8ebb7754e4fa5fb2b9defea5190.jpeg" width="500" height="280" />
</td></tr></tbody></table>
小学生跟随老师在江夏采集化石。陈政燃 摄 

吃过午饭，在地质大学王珩老师的带领下，孩子们来到江夏灯风上体验挖掘化石。来自汉铁小学三年级程星怡的妈妈说，在野外采集化石，真的不容易，让孩子体验地质科考员的工作，可以让他们更加了解我们的环境和地球，十分有意义。 

据武汉中华奇石馆化石专家王祥波说，今年还将陆续推出此类亲子科普活动，欢迎小学生报名，详情请关注“武汉中华奇石馆”官方微信号。（记者郭可滢 通讯员王祥波 王珩） 

作者：郭可滢 王祥波 王珩
高考报考：这些大学都是985、211，而且录取分数低，简直就是捡漏的好选择******
原标题：高考报考：这些大学都是985、211，而且录取分数低，简直就是捡漏的好选择

大家好，我是北京大学的霍倩倩，在校业余时间兼职家教，并用过来人的经验，陆续帮助了许许多多名初中生和高中生，走出迷茫！

其实，很多初高中同学的原因，无外乎上课听不懂、下课学不会，没有掌握正确的学习方法，陷入无论多努力，就是学不会的恶性循环怪圈！关注学姐微信：xuekuibang521，即可获得《逆向学习法》等精彩视频课程，逆向学习法这个视频课，揭示了普通学生如何运用逆向思维学习法省时省力，快速成为学霸的成功秘笈，其实很多孩子并不是没有能力取得高分，而是从一开始选择的道路就不对，一定要从根源解决问题。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/fea77f8f8dc242acb7d1902071a7e092.jpeg" max-width="600" />

我们发现，有太多的高中学弟学妹学习毫无章法，总是高投入低产出，大量的时间、精力投入，成绩却不见起色。

而且，许多家长在选择教育辅导时也相对盲目，有些家长总有一种错误认识，花钱供孩子上学是我的事，能不能学好是孩子自己的事，并没有深刻思考，到底该为孩子选什么样的辅导班，辅导课？从众心理严重，别人家的孩子去，我家的孩子也跟着去，准没错。

然而，分析数据显示，目前我国的教育市场，学生最缺的就是“引导式、启发式、分享式”的兴趣教学，尤其是二三线城市的教育资源相对短缺，虽近些年有过改善，但大部分城市仍停留在传统的教学模式，与北上广等一线城市相比，远远出于弱势地位。

2015年末，我们一些志同道合的同学一起创办了学魁榜教育，我们这些学生大多数也都来自二三线城市，我们深知父母的不易，目前市场上补一节课，少说也要一二百，要是找“稍有名气”的老师，一节课甚至八百一千，给家庭带来了沉重负担！所以，我们希望能为天下父母们做点事，通过我们分享帮助到更多的高中生。因此，我们决定开发一套“提分特训视频课”，这套课不仅要在短时间内帮孩子提分，而且还能引导、启发孩子自主的学习能力，帮孩子开窍。

一方面要孩子喜欢看、喜欢学；另一方面又要短期就提分，最重要的是要让孩子学会自主学习！免费领取学习资料，关注清华学姐微信：xuekuibang521，还有50天<strong>高考提分冲刺押题</strong>大礼包免费赠送哦！初高中生和家长们都可以关注免费领取，动动手，加上学姐微信，高考提高一个档次，就会改变你的命运哦！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/a21e0a423b1944be9953ce5b62075f1a.jpeg" max-width="600" />

现在初高中生和家长加学姐微信：xuekuibang521，除了《高考快速提分》视频课外，还有《高考怎样抢分》《高效做题法》等海量学习课程，还有电子版高考押题试卷，各年级段学习资料，能帮你高考提高50分以上，考一所更好的大学，有一个更好的未来。

学姐也是高考的过来人，也曾经受过别人的帮助，现在想要传递爱心，继续帮助学弟学妹，所以学姐的视频和资料都是白送的！有什么学习问题也可以问学姐！

每年的高考，都是一次实力与运气的碰撞。如何填报志愿，成了每一年高考最重要的事情之一。高考科代表今天给大家带来四所能增加你选择的实力院校。非常适合中等生去捡漏报考。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/74035a29374146e89f3c336b2d4ce7ce.jpeg" max-width="600" />
<h1>吉林大学</h1>
吉林大学在我国的各大高校排行榜上常常位列前10，但不知为何吉林大学在录取分数方面却无比的尴尬。仅仅排在众多211工程院校录取分数线的中游地位，致使很多211工程院校都把吉林大学这个985工程院校甩在了身后。以至于吉林大学成为全国前十高校里面录取分数最低的高校。

<strong>吉林大学2018年全国各省录取分数线，来源高考科代表</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/b6fd15778d234f41b24877b0096f54c6.jpeg" max-width="600" />

其实吉林大学会有这么尴尬的地位，应该有这两方面的主要原因：首先是吉林大学的招生名额非常多，在2017年的时候吉林大学在全国的招生人数达到了1.1万人。然而这其中包含着很多的冷门专业，所以导致很多人担心被调剂到冷门专业，纷纷对吉林大学敬而远之了。另一个原因是，吉林大学所在的地区是东北。因为近些年东北的经济下滑速度非常快，人才流失，发展前景非常的不明朗。所以，在填志愿一选学校，二选地域的今天，吉林大学当然会被很多人忽略掉。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/4838fc0d3939419f9ee32dd5fbe01f73.jpeg" max-width="600" />
<h1>中国海洋大学</h1>
位于山东省青岛市的中国海洋大学，我们仅从院校的名称上就能看出这个大学的特色是在什么方面。中国海洋大学，虽然是一所综合性的院校，但他在水产以及海洋专业上尤为擅长，但是由于近年来海洋专业并不是特别受高考生的追捧，所以导致很多外省的学生对这个大学并不是特别熟悉。但如果你考到将近600分的话，去这个大学是非常值得的。

<strong>中国海洋大学2018年全国各省录取分数线，来源高考科代表</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/9ebe4bc852544f9d82c266104ef6609c.jpeg" max-width="600" />
<h1>西北农林科技大学</h1>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/3cc18f59a1a14e4c9b72b1f68345fcd3.jpeg" max-width="600" />

西北农林科技大学，又简称“西部农林”或“西北农大”，是国家985工程，211工程重点建设高校，学校更是率先被列入了世界一流建设高校名单。学校位于陕西杨凌，西北农林科技大学在农业，林业，生物三大专业方面是非常有实力的。但由于其地理位置的原因，再加上校名的原因，所以导致该985院校录取分数很低。

<strong>西北农林科技大学2018年全国各省录取分数线，来源高考科代表</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/12fea7d22a0b4a979f1cb8c21fb286d0.jpeg" max-width="600" />
<h1>青海大学</h1>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/289f6ab354064d16b6b360438b8c27a4.jpeg" max-width="600" />

青海大学是我国西北地区重点建设的一所211院校，学校和西藏大学、石河子大学在2008年时一并入选为211工程综合性大学。青海大学在整个西北部高等院校中是十分不错的，青海大学兼顾了本硕博教育，同时学校学科十分齐全，该校如今开设了众多的硕士及博士点。但青海大学因为地理位置的原因，学校的整体实力在211高校中仅处于中下游水平。再加上，青海省经济相对于东部地区较落后，所以使得青海大学录取线在211院校中并不是很高，往往仅比一本线高出10~20分左右。

<strong>青海大学2018年全国各省录取分数线，来源高考科代表</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/b03eff8348de46daa7ae10e5ccde13dc.jpeg" max-width="600" />
一线教师：学校都成“高考工厂”，教育算是遭灾了？******
原标题：一线教师：学校都成“高考工厂”，教育算是遭灾了？

原题：《都学“水厂”模式，教育就成灾了!》

作者： 曹永亮

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/64c120464bbe4dce815b4288eabc4102.jpeg" max-width="600" />

生活在互联网信息发达的今天，作为关心教育的老师或高中学生，恐怕没有谁不知道中国有两所高考雷人的学校:一所“水”中学，一所“厂”中学。为了叙述方便，就简称他们为“水厂中学”吧。

他们是闻名全国的“高考工厂”学校，每年高考有上万考生报名，是家长和学生（尤其是高考首战失败的学生）心目中向往的“天堂”般的“神校”。

学校之所以“神”，是因为学校每年高考都创造了本科及“清北”达线率极高的神话。因此，每年七八月份，就有望子成龙心切不顾自己孩子综合素质的家长，趋之若鹜，手里攥着大把的钱，慕名千里迢迢送子女前往报名就读。一道特殊靓丽的高中教育风景线，就此呈现在国人面前。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ec2112ec5e1748bcaef2fba09707f7b1.jpeg" max-width="600" />

在这种风起云涌的情况下，有网友呼吁:如果各地的学校都能办成“水厂中学”该多好啊!

有此呼声的网友，头是被驴踢了，被一叶障目的“胜利”冲昏了头脑，发热烧成神经病了。如果是略有点教育和生活常识的人，也不会产生这种机械幼稚和急功近利的“羡慕”想法。

“发烧友”所崇拜的理想学校，办的还是适合“人”成长成才的教育吗？这方面，我不想多说，粗略地谈两点意见吧:

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2611cbb43d414516ace5a28a65bb85a3.jpeg" max-width="600" />

（一）“掐尖教育”，掠夺和破坏均衡教育资源。

一个很朴素的事实，值得人们质问:“水厂中学”，每年考上成千上万的清华北大及本科生，都是学区辐射范围内的“自然”生源学生考上的吗？如果不是通过“广告”扩招“等“恶意竞争”手段，把大范围学区外的优秀学生（包括一些复读生，大部分是新生当年本科未走的或高考成绩接近本科的）“拉网”式的收来，能有他们香喷喷的“无米之炊”吗？

把一些接近本科的学生高价“掠夺”过来，通过“高温锻压”，然后打上“编号”出厂，就算“水厂中学”的“清北率”“985率”了，这也太有点“以面代点”吧!

“金子”放在哪里都会发光的。

举个极端的例子，“水厂中学”能把“一元一次方程”都不会解的学生，在一年里“培养”成“清北生”吗？当然了，尽收一些接近本科的“好学生”，使用残酷的“军事化”“压果汁式”的“逼学”方式，结果使他们考上了本科。这能算学校老师有本事和功劳吗？如果“本科率”不是百分之百的话，那也是教学的倒退，也是耽误和影响学生“原始成绩”的表现。

起点素质如此高的学生，放在任何一个能开齐高中课的一般高中上，结果也不会是“白皮”的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a38a5019bffe447dbc878b540da0f052.jpeg" max-width="600" />

众（起码老师）所周知，学生能否考上本科或“清北”，关键在“内因”的学生本人的基础素质学习品质及智商水平，老师的“外因”作用只是次要的。事实上，哪个“清华”“北大”生是通过硬复读考上的？如果这是“清北途径”的话，每个有“高考梦”的学生都是“北大”“清华”的学子了。在招收名额一定的情况下，总有人“考不上”，这是客观事实，结果并非“广告”诱惑宣传的那样:“只要肯用功，每个学生都能成功!”

在偏远的普通农村高中就读的学生，也有考上“985”的吧；在城里所谓的“一中”“二中”省市重点“名校”上的，也有复读仍没考上本科的吧。没有相应的学生，老师就是条“龙”，也绞不出水来。

学生在别的学校已经“吃了四个烧饼”，有八成饱了 到“水厂中学”又吃了第五个，结果学生“十成饱”了。但“吃饱喝足”的功劳，却都计到“水厂中学”的头上了，岂有此理？

拉网式的掠夺优质生源 ，对没有垄断能力只能“自劳自吃”的普通“自然个体散户学校”的破坏力是极大的:他们辛辛苦苦喂几头接近够磅（过去农户养猪，一般猪达到130斤左右，就可以出售了，此叫磅猪）的猪，被“水厂中学”花高价牵走了，喂不几日，猪够磅了。然而“养猪”技术高的名声却没有“自然个体散户学校”的事。这样，这些“散养户”的日子还怎么过？他们就是教育舞台上“跑龙套”的就是了？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0502af5c688f42b8af11a67d2c35b7ba.jpeg" max-width="600" />

（二）所谓的“优质教育”，就是一切为了分数，严重摧残学生和谐健康成长的生命和教育本身。

这方面不需要多说，反问几句话:像教育均衡达标要求的“开足开齐课时”，在这类学校能实现吗？像让学生脖子青筋爆涨得快要出血了地狂喊着“只要学不死就往死里学”的口号，从早晨四五点“学”到晚上十一二点，这是“人本人学”的教育吗？为了“比学赶帮超”，成绩第二名的学生把第一名的杀了，这是“德才兼备”教育理念培养出的“优秀”学生该干的事吗？

也许有的老师会说:教育就是“不管黑猫白猫逮住老鼠就是好猫”的“营生”，“学生考上好学校就是我们教育的成功，就是我们教育的价值!别吃不上葡萄说葡萄酸!”

但有持有这种“教育”思想的老师，践行这种急功近利的“教育”行为时，考虑过“为了学生的一切”和“为了一切学生”的教育理念吗？

教育的实质就是教育者力所能及地为受教育者全面和谐发展创造身心发展的条件，使受教育者得到“各得其所”的健康发展，而不是教育者“一刀切”急功近利地“拔苗助长”或“精英独长”。“一花独放不是春”，“万紫千红才世界”。遴选几个“好学生”，动用各种手段刺激他们“拼命”，难道他们“考上”了，学校和老师就成“太子傅”了？

在社会用人越来越务实立体多元化的今天，学生考上的哪怕是“名校”，又能算什么呢？又有什么值得“羡慕”的呢？“考上了”也不是“皇城”；没考上的，也未必一定就“窝囊”和“庸”。

可以断言，品德和服务社会的综合能力，肯定是法制化程度越来越高的未来社会，选人用人的重要标准，一时的“高分数”，只是人生长跑途中，某一个“驿站”的领先标志之一，绝对不是人生终点的总成绩。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f8e4dc2e8fbe407a8d7ff9616fbe1e64.jpeg" max-width="600" />

学校和老师以“能让学生考上”为诱惑，使万千家长携巨款前来报名趋之若鹜，这不是教育价值取向单薄甚至误导“无知”家长的表现吗？这是学校和老师“医之好治不病以为功”的盲目沾沾自喜!有必要对花期需要多种营养成分滋养的学生“歇斯底里”地进行这种单一追求的“分数英雄”的“传销式教育”吗？

全国有个别这种疯狂扼杀学生成长个性的学校，乌云遮不了天；如果像个别网友理想的“都办成某某学校”。那就不是办教育了，那叫一刀切地“摧残教育”和“图财害命”。

教育在事实上发展到疯狂片面地追求“分数”的地步，急功近利的色彩就明显了。这种“教育”“制造”的是“残疾人才”，“教育”本身起码也是不健康的!
盘点中国高考“最惨”的6个省，一本分数读二本，一分干掉上千人！******
原标题：盘点中国高考“最惨”的6个省，一本分数读二本，一分干掉上千人！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/effc5e9c7703427e919a7ae3b2574e2d.jpeg" max-width="600" />

​12年寒窗苦读，高考作为一种公平的考试制度，作为人生一个重要的转折点，甚至可以改变一个人的命运，每年都有近千万莘莘学子为之奋斗，砥砺前行，千辛万苦翻越山头，追求一个更美好的未来。

我们都知道，全国高考的试卷有很多种，全国卷是大多数省份采用的，而少部分省份则会根据自身教育状况自主命题，这是目前中国高考地域差异的一部分，因此在招生人数与录取分数线上，每个省也会有所差别。中国高考“最惨”的6个省，学习压力大，考生“叫苦连天”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0d697fc88e4f45f0a755ca8bb99458b7.jpeg" max-width="600" />

河南是生源大省，每年的考生是一些省市的十几倍，作为高考人口大省，河南的优质大学只有<strong>河南大学</strong>和<strong>郑州大学</strong>，因此河南的考生在本地竞争激烈，压力非常大，在其他省能上 二本的分数，在本省却只能上专科；而外省大学在河南招生的名额也不多，这就导致河南考生的竞争压力要比其他省份的大很多。不少考生都感叹：学习压力大，这都是命啊！

河南高考难，主要还是人口多录取率低的原因。河南考生直言：每年近90万考生，80万只能去读大专。可见竞争之激烈。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f73b4ee5bf7f4c2a9cad8dfacc12f37d.jpeg" max-width="600" />

河北虽然生源没有河南、四川那么多，但是无论是经历还是教育河北都处于一个比较尴尬的地方，而且唯一一所属于河北的211大学居然还不在省内！而是意外地置在天津。大量的优秀人才外流，和河南同样的卷子分数线却不一样，真是心疼这对兄弟省份。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/26b3c3f62d5d4c068ff1f66f5c82c612.jpeg" max-width="600" />

山东也是一个高考大省，数据显示2018年，山东考生为68万左右，竞争也是不小的！而且，山东的考试卷难度也相对大，录取分数线居高不下，这几方面的因素，都让考生想上一个好大学都压力倍增！

山东省内虽然有5所211高校，其中包含4所985，但奈何“211和985”的录取率一直不高，假如你的分数正好是一本分数线，报本地一本大学是很难被录取的，只能退而求其次。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ea3c3b0c93d0477eaa4447316d419335.jpeg" max-width="600" />

江苏的高考人数与其他生源大省比起来不算多，但与它的政策有关，它的竞争从初中就开始了。而且江苏还有小高考，堪称变态。

江苏高考采取3+2的模式，高考计算三门主科的分数，所以高考总分是比较低的，竞争更是激烈了。而此外两门选修，等级要是没有达到A，想上一所好大学，也是很困难的！

江苏高考的数学由于难到极点，一直成为大家议论的话题。这无疑增加了江苏考生的压力！因此，江苏高考也被称为国内最坑高考。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/07c2e125e82f43288779c644e9096ac3.jpeg" max-width="600" />

四川也是生源大省，高校数量相比河南要好很多，省内有5所211高校，其中包含2所985，但本一上线率却远低于周边省份，往东看直辖市，往西看有自治区，都有政策优惠，只有四川泪流满面，本一率比河南还低，虽然近几年有很多二本院校在一本线上招生，一本率数据比以前好看了不少，但是考生压力大，一本率不高仍是硬伤。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/74619277b10c45d78ded720683d79fb4.jpeg" max-width="600" />

安徽省也是高考大省，2018年安徽省985高校录取率全国倒数第一。压力之下，催生了类似毛坦厂中学这样的严格高中，学生们的压力可谓之大。

中国科技大学，是安徽省内的985高校，但其录取分数不亚于清华北大，这种高录取分数线，低招生人数，真是苦了安徽考生！

以上是在高考中最吃亏的六个省份，还有四个省份分别是<strong>广西、山西、湖北、江西</strong>。这几个省份在高考中的吃亏程度不比前六大高考吃亏省，但是也存在各方面的吃亏因素，比如人口数量大、高考改革政策的要求、以及作为自治区在高考中不占优势都是这几个省份在高考中吃亏的原因。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/365e983701d8480ea2b413c1d2aec65a.jpeg" max-width="600" />

一个地区的高考难度有多大，可以从三个角度来分析：

<strong>1、报考人数。</strong>报考人数越多，竞争相对越激烈。

<strong>2、招生计划。</strong>每年都会有招生计划的调整优化，增加高考难度较大省份的录取率;高校招生时，会向省内考生提供更多的名额，高等教育发达的省市，考生将有更多的机会;

<strong>3、各批次录取率。</strong>综合报考人数、招生计划等情况，录取率是高考难易最直观的一种体现。

在一定意义上，每个地区的考生所面临的情况不同，所制定的升学政策也不同，有些事情是我不能改变的，我们只能选择好好努力来建设自己的家乡。

声明：本文内容素材综合来源于网络，转载请注明，本平台尊重版权，文章仅作分享学习，如有侵权，请及时联系管理员删除。

更多高考资讯请关注微信：高中学生指南（gzxxzn）
西安财经大学正式揭牌 校领导：将迎来全新的历史阶段******
原标题：西安财经大学正式揭牌 校领导：将迎来全新的历史阶段

经教育部和陕西省人民政府批准，西安财经学院更名为西安财经大学，4月20日上午，西安财经大学正式揭牌。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cff64d65cbcd4a38a8a210d20da4ec3b.jpeg" />

4月20日，陕西省唯一的一所财经类高等院校——西安财经大学举办“创建特色鲜明的高水平财经大学工作推进会”暨揭牌仪式。揭牌仪式上，陕西省委教育工委书记董小龙宣读了《教育部关于同意西安财经学院更名为西安财经大学的函》。陕西省人民政府副秘书长高阳宣读《陕西省人民政府关于同意西安财经学院更名为西安财经大学的通知》。国家统计局总工程师文兼武和陕西省人民政府副省长方光华为西安财经大学揭牌。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/da025d43ff9b4bbeaadd219d65c9a8f1.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1a96577ad2f544eeb39659bf7cf34466.jpeg" />

西安财经大学党委书记杨涛在致辞中表示，学校更名为大学后将迎来一个全新的历史阶段，学校的发展进入高平台、驶入快车道。学校将以更名为新起点，紧紧围绕建设特色鲜明高水平财经大学的目标，深入实施“质量立校、人才兴校、科研强校”发展战略，立足陕西，服务行业，面向西部，辐射全国，积极提升内涵，特色发展、创新发展，努力谱写学校事业发展宏伟新篇章。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/89da3fffd65b4d5283e818df9d74bcac.jpeg" />

据了解，西安财经大学肇始于1952年，2001年，由陕西经贸学院和西安统计学院合并组建西安财经学院。2010年，国家统计局和陕西省人民政府共建西安财经学院。2018年，经教育部和陕西省人民政府批准同意，西安财经学院更名为西安财经大学。学校如今已发展成为以经济管理为主，凸显统计学、财政学、会计学等优势学科和特色，文、法、理、工、艺相互支撑的财经类高等学府。目前，在校硕士研究生、本科生、留学生17000余人，专任教师1000余人。学校拥有5个一级学科硕士点、33个二级学科硕士点、6个专业硕士学位授权点，4个省级重点学科，统计学为陕西省一流学科，12个省级一流专业。

来源：华商报

监制：康乐群

责编：姚永杰

编辑：Summer
大学里赢在未来的专业，看清楚了形势，找工作轻而易举******
原标题：大学里赢在未来的专业，看清楚了形势，找工作轻而易举

对于专业的选择上，我们很难说出谁好谁坏之分，有可能这个专业在这几年里蓬勃发展，但是在后来的几年里势头大减。专业首先要立足于现实，能让我们得到糊口的工具，其次让我们对所从事的职业产生一些兴趣，这就是一个好的专业。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/449183d599504b1584ca530a6e096ece.jpeg" max-width="600" />

随着很多事情的变化，曾经我们争先恐后所报的那些管理类以及互联网的专业不再适合未来的发展了，未来具有发展前途的专业，其中之一就是设计专业。这个专业细分下来有很多，比如室内设计或是游戏设计。在我们物质生活得到一定满足的情况之下，我们的精神日益得不到满足，很多人对于这些事物开始有了新的追求。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/922f53e3fc5141aaa1bb7a9d917d8998.jpeg" max-width="600" />

无论是设计室内还是设计动画，很多时候它们都是相通的，都是通过自己的创意来赢得报酬，这已经成为了新的趋势，很多的人选择来做设计，就是因为人们开始对具有创意性的事物感兴趣。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5e967bb4b74e43b18dc409c2a8984b9d.jpeg" max-width="600" />

我们虽然要好好的把握现在，但是未来也需要我们好好的规划，我们很多人都是属于未来的，把握好未来的趋势，让我们自己能在职业生涯中走的越来越顺，道路变得越来越宽。
四川广元跆拳道老师抱摔学生 校方:老师已停职绝不姑息******
原标题：四川广元跆拳道老师抱摔学生 校方:老师已停职绝不姑息

<embed></embed>
全世界最接近仙界的地点，来到这里就不想走，假期千万别来******
原标题：全世界最接近仙界的地点，来到这里就不想走，假期千万别来

中国的景区众多，具有什么特色的景区都存在。因为与千与千寻的场景极为相似而火遍全网的洪崖洞；因为秋千被建在悬崖峭壁边上而出名的重庆奥陶纪；因悬棺而出名的鹰潭龙虎山，各有特色。但是这些景区与张家界相比都少了一些仙气。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6bfd9e00d4224cd9bcbd625c68eed442.jpeg" max-width="600" />

张家界可以说是中国森林公园中的扛把子，因为它在1982年成为了中国第一家国家森林公园。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/305027b6e4b0400a87aabaf75745cba9.jpeg" max-width="600" />

走在景区中，极目远眺群山都被仙雾缭绕，微风轻拂，薄如蝉翼的白云在山间流动。苍翠的树木散发出清新的空气，沁人心脾。在这里可以毫不费力的呼吸，将城市中的污浊之气排出体外。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4119a170d2d9462883b3e395cdef2ef4.jpeg" max-width="600" />

杨家界中的土匪窝让我们看到那段真实的峥嵘岁月；天门山玻璃栈道和盘龙崖玻璃栈道让我们体验了什么叫做悬空，站在上面真的是两腿发软；八大公山让我们能够看到保存最完整的原始森林的面貌；张家界的一切景色和谐融洽的组合到一起，为我展现了祖国的壮丽山河。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3550502e72b74f54bf621871820eb528.jpeg" max-width="600" />

当年《阿凡达》上映的时候，引起了全球的关注。这部影片中的“哈利路亚悬浮山”更是惊艳了全球，许多人纷纷打探它的取景之地。这座“哈利路亚悬浮山”的取景地就在张家界国家森林公园，这为它赢得了“全世界最接近仙界的地点”的美誉。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d2d0ee83abb145d4a0aeb4e356dca441.jpeg" max-width="600" />

五一小长假，你们准备好出发了吗？
走进洛杉矶县植物园******
原标题：走进洛杉矶县植物园

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/db1fbe9944cd46edae8026a5feca4c82.jpeg" />

新华社照片，洛杉矶，2019年4月20日

这是4月19日在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园拍摄的一只孔雀。

洛杉矶县植物园位于洛杉矶县阿卡迪亚市，占地127英亩，由于许多孔雀漫步其间，故又称孔雀园。散养的孔雀在园内“闲庭信步”，成为植物园最大的亮点，吸引了大批游客前来观赏。

2019年中国北京世界园艺博览会（简称北京世园会）将于4月至10月举行。本届世园会将有约110个国家和国际组织、120多个非官方参展方参展，将刷新世园会参展方历史纪录。

新华社记者 李颖 摄

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0da3d92064324792b4757e37697fe408.jpeg" />

新华社照片，洛杉矶，2019年4月20日

这是4月19日在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园拍摄的花朵。

洛杉矶县植物园位于洛杉矶县阿卡迪亚市，占地127英亩，由于许多孔雀漫步其间，故又称孔雀园。散养的孔雀在园内“闲庭信步”，成为植物园最大的亮点，吸引了大批游客前来观赏。

2019年中国北京世界园艺博览会（简称北京世园会）将于4月至10月举行。本届世园会将有约110个国家和国际组织、120多个非官方参展方参展，将刷新世园会参展方历史纪录。

新华社记者 李颖 摄

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/13d6df9886494985ac234c03a487744d.jpeg" />

新华社照片，洛杉矶，2019年4月20日

4月19日，在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园，一只孔雀正在开屏。

洛杉矶县植物园位于洛杉矶县阿卡迪亚市，占地127英亩，由于许多孔雀漫步其间，故又称孔雀园。散养的孔雀在园内“闲庭信步”，成为植物园最大的亮点，吸引了大批游客前来观赏。

2019年中国北京世界园艺博览会（简称北京世园会）将于4月至10月举行。本届世园会将有约110个国家和国际组织、120多个非官方参展方参展，将刷新世园会参展方历史纪录。

新华社记者 李颖 摄

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/963555d42fd243c6837611947194b0a9.jpeg" />

新华社照片，洛杉矶，2019年4月20日

4月19日，几只孔雀在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园内漫步。

洛杉矶县植物园位于洛杉矶县阿卡迪亚市，占地127英亩，由于许多孔雀漫步其间，故又称孔雀园。散养的孔雀在园内“闲庭信步”，成为植物园最大的亮点，吸引了大批游客前来观赏。

2019年中国北京世界园艺博览会（简称北京世园会）将于4月至10月举行。本届世园会将有约110个国家和国际组织、120多个非官方参展方参展，将刷新世园会参展方历史纪录。

新华社记者 李颖 摄

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8ab96e3003184484abc1933f4f701380.jpeg" />

新华社照片，洛杉矶，2019年4月20日

这是4月19日在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园拍摄的一只孔雀。

洛杉矶县植物园位于洛杉矶县阿卡迪亚市，占地127英亩，由于许多孔雀漫步其间，故又称孔雀园。散养的孔雀在园内“闲庭信步”，成为植物园最大的亮点，吸引了大批游客前来观赏。

2019年中国北京世界园艺博览会（简称北京世园会）将于4月至10月举行。本届世园会将有约110个国家和国际组织、120多个非官方参展方参展，将刷新世园会参展方历史纪录。

新华社记者 李颖 摄
青岛开启最美樱花季 唯美花海不输武大 门票免费引众多市民观赏！******
原标题：青岛开启最美樱花季 唯美花海不输武大 门票免费引众多市民观赏！

青岛是国内樱花种植最密集的城市，在世界范围内的樱花种植量也仅次于日本。位于市南区文登路28号的中山公园，是青岛最著名的赏樱地，每年樱花季，公园内的樱花竞相吐艳，用“花开时节动青城”来形容一点也不为过。

青岛樱花的历史非常悠久。上世纪伊始，德国人在中山公园所在位置修建了一座植物试验场，并从日本引种了两万株樱花，这也是国内唯一大面积栽培的纯种东洋樱花。

如今在公园动物园附近的10多株德占时期的老樱花树树龄已超过百年，这是国内其他樱花景点无法相比的。1914年，日占青岛后，日本人在会前公园旭公园（中山公园）扩大樱花种植范围，形成了现在长660米的樱花大道。

横贯中山公园的樱花大道两旁栽种的2万余株樱花均为日本移植而来，品种也绝大多数是日本品种，其中以染井吉野樱偏多。每年五一节前后，淡粉色的单瓣樱花和浅红色的重瓣樱花就会堆满树枝。

自上个世纪初开始，一年一度的“樱花会”就是青岛人的重大节日。届时男女老少都会换上春装，涌向中山公园。“出门俱是看花人”堪称青岛樱花会最生动的写照。

微风拂过，樱花瓣随风飘落如樱花雨一般，游人徜徉其中，仿佛进入一个粉色的童话世界。康有为在上世纪二十年代曾为中山公园樱花赋诗:“落红盈寸铺三里，夹道樱花散似云。碧海蓝天景如画，纷纷游人画中来。”

闻一多在《青岛印象》中曾描述中山公园赏樱的盛景：“四月中旬，绚丽的日本樱花开得像天河，十里长的两行樱花，蜿蜒在山道上，你在树下走，一举首只见樱花绣成的云天。” 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/81237082410e40519da014db6f4a1a05.jpeg" max-width="600" />

1935年，青岛市首次评出代表青岛风光特色的“青岛十景”，中山公园的“东园花海”名列其中，成为青岛著名景观之一。如今中山公园每年接待中外游客达100万人次之多，最高峰日客流量多达20余万人次。

随着近日气温走高，青岛也进入了真正意义上的春天，中山公园樱花大道已经被前来赏花的游客挤爆，现场人山人海。值得一提的是，樱花从开花到凋谢只有七天时间，而整棵樱树从开花到全谢也只有两周左右。

中山公园门票免费，到达方式：可乘6、15、26、31、202、206、214等多路公交车在中山公园站下车。15、219、220、302、368、370、604路在小西湖 站下，从侧门进入公园。假如有机会的话，您也不妨来这里走走转转吧。
安徽石台牯牛降 皖南小九寨，冷门又美爆 五一小长假来这里准没错！******
原标题：安徽石台牯牛降 皖南小九寨，冷门又美爆 五一小长假来这里准没错！

在安徽南部的大山深处，隐匿着这样一个好地方：那里有着华东地区最后一片原始森林；那里群山连绵、峰峦叠翠、云雾缭绕，人称现实版的"世外桃源"，皖南“小九寨”；那里不像黄山、九华山那样名满天下，游客也没那么多，因此保持了一份难得的清静与天然。这就是牯牛降景区。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/826288568df04fb3bf26af3eff514e89.jpeg" max-width="600" />

牯牛降景区位于安徽省池州市石台县与黄山市祁门县交界处，景区内有着安徽南部三大高山（黄山、清凉峰、牯牛降）之一的牯牛降。牯牛降景区距石台县城22公里，交通非常便捷。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d6db6b840ab340e885f60b534c79916c.jpeg" max-width="600" />

牯牛降东倚黄山、西接庐山、北邻九华，因地处黄山余脉，又名为“西黄山”，以雄、奇、险、秀著称，山岳风光秀美绮丽。境内有36大峰、72小峰，36大岔、72小岔。《江南通志》记载，黄山有三十六垣，与歙之黄山相峙，其最高者古牛岗可望匡庐。可见，牯牛降在古代就小有名气。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cbc842bc0cae4edc9ae4cba89a5bdb3a.jpeg" max-width="600" />

牯牛降得名源于老子。相传，老子曾骑一头大青牛传授教义，途经此地。为降服一只名为鬿雀的怪鸟，青牛化而为石，因山形酷似一头牯牛从天而降，故名。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/545f32a51ce84a328c93946c280193bf.jpeg" max-width="600" />

那么，牯牛降又是如何形成的呢？据地质学家研究发现，牯牛降约在8.5亿年前的雪峰造山运动中，使其主体抬起，结束海侵历史，在距今约2亿年逐步形成的中生代印支运动中，使牯牛降的北部也抬起，与其主体融为一体，并有花岗闪长岩体侵入。后又经燕山运动、喜马拉雅山运动，成为皖南一座壮丽的大山。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7360362d21f84ccd893b1003ced3f7d6.jpeg" max-width="600" />

牯牛降总面积280平方公里，划入地质公园面积110平方公里，大部分景区尚未开发，非常原生态。牯牛降有着主峰景区、灵山景区、双龙谷景区、龙门景区、观音堂景区等五大景区。其中前四个皆位于石台县境内，观音堂景区位于祁门县境内。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/228f8f851b6c4ceab54f585c2c40be96.jpeg" max-width="600" />

一踏进牯牛降，迎面扑来的清爽空气让我们惊喜不已。牯牛降远离城市，让人萌生一种“山中方一日，世间已千年”的感觉。这里的空气通透得让人恍入仙境，流连忘返，不忍移步，不自觉的让身体的每一个细胞去感受牯牛降空气的亲吻。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8f3ac9e15f4b40b48f2883a5078174c1.jpeg" max-width="600" />

牯牛降深谷幽溪众多，各种树木组成的原始森林，葛藤攀绕，虬枝兀现，万木向天竞自由。于是在林间小径里小心翼翼地穿行着。景区内有着曲折层叠、落差不一的瀑布，以及遍布河谷的奇石，让人目不暇接、流连忘返。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a78453390dee490ea14cb38e4f04bf84.jpeg" max-width="600" />

牯牛降气候温暖适宜，阳光柔和，负离子含量每立方厘米超8万个，是个名副其实的天然大氧吧。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b2ca068f55c64d2faa0aa8823b927484.jpeg" max-width="600" />

进入景区，让人神清气爽。久居城市的我们，在这样的原始森林里，仿佛羁绊笼中的鸟儿飞还大自然，无比自由和惬意。于是闭上双眼，在大氧吧里畅快地呼吸。大山里的空气甜润润的，简直甜到了心坎里。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/138d041abe474426abcaae34c26fe55b.jpeg" max-width="600" />

牯牛降山高林密，保存着较为完整的天然森林植被，是我国东部中亚热带常绿阔叶林带的重要典型地区之一，是“华东最后一片原始森林”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4f452fbf72a84da4b3015fd6a60e901d.jpeg" max-width="600" />

在牯牛降，曾发现大量曾经生活在距今约7000万至200万以前的第三纪和第四纪早期的古老动植物种类。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2246699d132642889994402a4fffe0a2.jpeg" max-width="600" />

在牯牛降，据说这里曾发现过第三纪以前的孑遗树种杉木、红豆杉、三尖杉等，鹅掌楸、永瓣藤、枫香、马尾松、山苍子、望春花、香樟、甜槠、青冈等名贵树木随处可见，林中弥漫着树木散发出的清香味。因此，牯牛降又被誉为“华东地区动植物基因库”、“绿色自然博物馆”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e3418ba3b31942c693a8dd400d629688.jpeg" max-width="600" />

据不完全统计，牯牛降有各类植物230科、726属、1348种，其中有国家重点保护的植物13种、动物29种。其间不乏梅花鹿、苏门羚（土四不象）、黑麂、云豹、短尾猴、猕猴、小灵猫、水獭、白鹇、白劲长尾雉、鸳鸯、猫头鹰等国家重点保护动物。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/64765aed2a5f4248bbe4d140f6ac91cc.jpeg" max-width="600" />

牯牛降主峰牯牛大岗，位于石台县大演乡新农村严家组辖内，海拔1727.6米，相对高差达1694米，为安徽省南部第三大高峰，尚未开发开放，有“未开拓的黄山”之称。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0fb44e94ee9841d4a9c2bd67dc977d24.jpeg" max-width="600" />

在数千年的时间里，牯牛降人迹罕至，鲜有人造访，一直保持着最原始的姿态，连绵大山中块砖片瓦难寻。为数不多的人文景观就是坐落在山脚下的严家古村。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6557f7f804f9485884285c4d2b376c70.jpeg" max-width="600" />

在上个世纪以前，严家古村一直隐居在深山中，交通闭塞几乎与世隔绝，当地的村民也一直过着日出而作，日落而息的生活。也正因为如此，严家村至今还居住着东汉著名隐士严子陵的后裔，村子里典型的徽州民居古建筑保存完好，村中还有老磨坊、古祠堂等。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a9ff1363d3a04c479e6d23a7bebf0b6f.jpeg" max-width="600" />

在牯牛降的日子里，时间都会变得悠闲、轻松而又漫长。口渴时，喝一杯村民从山上采摘的茶叶润舌；累时，便端坐在峭壁上的观景亭中，静静享受着从大山深处穿行百里的清凉山风。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8612b9a76c884737aa3fd3532547ee33.jpeg" max-width="600" />

这个五一，不凡带上亲朋好友，一起来皖南秘境牯牛降享受美好的假期吧！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f2d72883867d42b08a7ab158bff194e7.jpeg" max-width="600" />

文/图 纳兰小鱼
中国唯一没有双休的省份, 如今还在实行民国制度？我们来看看吧******
原标题：中国唯一没有双休的省份, 如今还在实行民国制度？我们来看看吧

对于上班族来说，最开心的应该是双休日了，从星期一就开始盼望的日子，在如今的社会，每周上班五天休息两天，在世界范围没都已经成了定制，也就是我们所说的双休。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2c735daee02b42a99356e41a6feb1379.jpeg" max-width="600" />

但是你知道吗，双休日这个制度是从建国以后才慢慢成型的。在民国的时候，还是采用上六天休一天的休息制度，但是让人想不到的是，现在中国还有一个大省上六休一，从民国保持到现在，几十年的时间始终如一的坚持，

这个有点任性、有点没人性的地方就是台湾省。按照正常来说，中国实施的制度都是一样的，可是令人不解的就是台湾省和我们休息的制度完全不同，在我们享受安逸双休日的时候，他们只能非常不情愿地去上班，所以他们对我们一周可以休息两天的规定，是非常羡慕的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ca994eb0d7c04582bf29c75faf1598c4.jpeg" max-width="600" />

其实台湾这种制度的形成和一个人有关的，那个人就是蒋介石。当年国民党退守到台湾时，就一直遵照民国那个时候的规定，这个制度一用就用了几十年，有网友宣称，台湾的休息制度就像是“例假”一样，几十年一直始终如一，都没有变过。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a81ab658c319482c861067a9059823f8.jpeg" max-width="600" />

其实真正导致这种境况的还是台湾当局，当时他们认为中国十分落后，不值得学习借鉴中国的双休制度。但是改革开放这么多年，中国也成为了世界强国。

而台湾民众想要享受和中国民众一样的待遇也是不可能了，这也就告诉我们三十年河东三十年河西。

对此，大家怎么看呢？
重庆这个不出名的小众景区，却有让人震撼的千手观音造像******
原标题：重庆这个不出名的小众景区，却有让人震撼的千手观音造像

说道重庆这个3D魔都，我想大家不由自主地会想到洪崖洞、解放碑、高铁穿楼等诸多代名词。可是今天我要给大家推荐的是重庆十大文化符号代表之一的世界文化遗产-----大足石刻。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0ed72c53190b4cf9ae8a40816d74630f.jpeg" max-width="600" />

我推荐它的理由十分简单，因为它是我国唯一的有儒、佛、道同在一龛窟中的三教造像的石窟群，从不同侧面展示了唐、宋时期中国石窟艺术风格的重大发展和变化，代表了公元9—13世纪世界石窟艺术的最高水平，无论从历史、艺术、科学价值都值得我们一看。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/01de75ae785c4b37b5aae8c214d78dc7.jpeg" max-width="600" />

大足石刻是县内共有102处摩崖造像。国家级有宝顶山、北山、南山、石门山、石篆山。由于大家对地理位置的不熟悉，推荐购买大足石刻的一日游，这样子就不会出现找不到路的尴尬，而且观看石刻只是自己看看，可能并没有多少理解，有导游在一旁讲解，可以对石刻故事有更深刻的体会。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/afabb65fa29d4961a926633785f7af72.jpeg" max-width="600" />

大足石刻现在主要对外开放的是北山石刻和宝顶山石刻。单独二处门票网络价在140元，跟团一日游在270左右。持学生证现场购票有优惠。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a6eca2ea9e31461e900753a82e6ef4c2.jpeg" max-width="600" />

北山石刻位于大足区城北2千米的北山上，以大佛湾为中心，遍及其四周的观音坡、营盘坡、佛耳岩、北塔寺。北山摩崖造像近万尊，造像题材51种，以佛教密宗为主，这些造像雕刻细腻、艺精技绝、精美典雅。造像始刻于唐末，至南宋结束，展示了中国民间佛教信仰及石窟艺术风格的发展、变化。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/de6e8a38e0f8418b9f72e2c45ee12d3c.jpeg" max-width="600" />

而宝顶山石刻最值得一看的是千手观音像。一般说来，观音造像只要有十只手，便可称“千手观音”。而这里的这一尊千手观音实有830只手，“画人难画手”，要画出一百只不同形状的手都很不容易，更何况在坚硬的岩壁上打刻一千多只，而且手的姿势无一雷同，没有一只手在当时被打坏，这真可谓是鬼斧神工，让人叹为观止。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/235cf25c74fb4ba696f94b4f0b5b60a5.jpeg" max-width="600" />

可惜经过时代的风风雨雨，千手观音400多只手缺失或残损。值得高兴的是2015年6月13日，经过最彻底一次8年修复后，大足石刻千手观音造像披着100多万张金箔“重现金身”再现辉煌！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9155941c05694c4d83b0825091837212.jpeg" max-width="600" />

大足石刻有太多有特色的石刻了，在这里我就不一一介绍，对石刻有兴趣的朋友可以去看看历经千年的文化瑰宝有何种别样魅力。
明明是春天，重庆街头却黄叶成堆如同秋天，你知道为什么吗？******
原标题：明明是春天，重庆街头却黄叶成堆如同秋天，你知道为什么吗？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/10aee2fdfbc3416182c0fbc0e877e38b.jpeg" max-width="600" />

今天是一年一度的谷雨，这是春天的最后一个节气，这时候太阳到达黄经30°，源自古人“雨生百谷”之说，这时候也是一年一度最适合播种移苗、埯瓜点豆的时候，然而明明是春天，但是重庆街头，我们看到的景象，却如同秋天一样。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0d840ffcb14846fda8c0e132f54101bc.jpeg" max-width="600" />

谷雨时节，重庆真的飘起了小雨，中午的时候有短暂放晴，早上和下午都一直沥沥淅淅下过不停，也正是这样的降温的天气，让重庆街头，到处都可以看到大量的落叶，其中以黄桷树最为明显，为什么会这样呢？下午我们一起来聊聊这个话题。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3d775293a61a4fd9a4828e746a44b3c3.jpeg" max-width="600" />

黄桷树原名为黄葛树，是重庆的市树，由于在重庆方言中“角”与“葛”读音相同，加之重庆人认为树木名称应有“木”旁，像金属都有“金”旁，鱼类都有“鱼”旁，江河湖海都有三点水一样，所以重庆人一直都将黄葛树称为“黄桷树”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ef55df851d104f1bb4dd945c0f049f87.jpeg" max-width="600" />

作为市树，黄桷树不仅在重庆大街小巷随处可见，而且重庆市名有很多地方都以黄桷命名，比如黄桷坪、黄桷垭、黄桷峡、黄桷渡等，这种树的生命力极为顽强，很多都生长在石坎、石崖和城墙上，根系紧紧地扎在石头缝里，屹然而立。它属于“气生根”植物，只需少量的根系置入土壤就能生长，裸露的根须则可以直接从空气中吸收水分。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cb8f39a3a66f48f7a2343507adc9a581.jpeg" max-width="600" />

黄桷树属高大落叶乔木，其茎干粗壮，树形奇特，悬根露爪，蜿蜒交错，古态盎然。枝杈密集，大枝横伸，小枝斜出虬曲。不仅生命力强大，而且也很长寿，百年甚至几百年的古树在重庆都是很常见的，它们犹如一把把巨伞，为人们遮风挡雨。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/08febf68585e4e6badb5f2e3b36cd6ba.jpeg" max-width="600" />

至于黄桷树，为什么会在春天落叶？以前常有人解释说是什么季节栽种的，它便在什么时候落叶，其实这样的说活并没有科学依据，属于一种误传，黄葛树是介于落叶与常绿之间的冬青树种，树叶的寿命较长。按理应在深秋初冬的季节落叶却延长到第二年仲春初夏才开始掉落，并且一落叶，马上就长出嫩叶，甚至有些树是边落叶边发新芽。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/75d3bc41e6a143579925ed7e0d8448ee.jpeg" max-width="600" />

另一方面，以更科学的解释是，像黄桷树这样的冬青物种，春天落叶延长了叶片的寿命，主要有两个好处，第一是叶片能够更长时间地进行光合作用，为植株在春天的生长提供更多能量，其二则是冬天没有脱落的老叶中的氮磷等养分可以被转运到春天的新生叶中，这样减少了因落叶造成的养分不足，有利于春天新叶的迅速生长。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4289d1b25d3b4617899d93351bd7b4c8.jpeg" max-width="600" />

也正因为如此，所以重庆这几天因为下雨降温而加速了这类冬青树种的落叶，才出现了这组图片中街头落叶成堆的现象，而且这样的现象并不是重庆所独有，南方很多城市都普遍存在这个问题，其中又以黄桷树、阔叶榕等树种为最。

对于这样的解释，你明白了吗？
保定有一座千年历史的金矿，是国家4A景区，它的民俗文化馆好丰富******
原标题：保定有一座千年历史的金矿，是国家4A景区，它的民俗文化馆好丰富

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/eda31b006ab842c4907d04f78e098fbd.jpeg" max-width="600" />

4月20日，2019虎山风景区旅游推介会暨民俗文化陈列馆开馆仪式在曲阳虎山举行。活动以“蝶变虎山”为主题，对虎山优质旅游资源及河北省首家喜文化馆、河北省首家民间祈福文化馆等新建项目进行了集中推介，并举行了民俗文化陈列馆开馆仪式，展现了虎山新一年的全新“蝶变”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/993fafa5f4784e4c8b20a7c7991288e5.jpeg" max-width="600" />

作为国家AAAA级旅游景区，虎山地处太行山东麓，与古北岳恒山相连，主峰海拔1100多米。景区面积30余平方公里，融山、洞、林、水为一体，被誉为“天然氧吧”。历史上，虎山以盛产金矿而闻名，这里有持续千年的黄金开采历史，积累了深厚的黄金文化底蕴。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/28484dd8019c4aa8a8bb6a76a795226e.jpeg" max-width="600" />

据介绍，虎山民俗文化陈列馆并非传统的单体博物馆，而是以聚落形式汇集了8座主题各异的博物馆，包括中国“囍”文化博物馆、民间祈福文化博物馆、黄金文化博览馆、中国算盘文化陈列馆、太行金山油灯艺术陈列馆、电话机百年发展史陈列馆、民国电器史料陈列馆和黄金矿工生活馆，共展陈文物藏品30000余件，涉及采矿、黄金、民俗、非遗、红色年代等近现代史料及实物。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1a82a2d00a364d0a83c2a1bd7471972a.jpeg" max-width="600" />

中国“囍”文化博物馆当属其中的“重头戏”。该馆收藏有光绪年间结婚证书等各个时期的喜文化相关展品1000余件，分婚俗礼仪、幸福时刻、正婚礼俗、吉祥婚俗四个单元，梳理了从上古时期至近现代的婚俗文脉，勾勒出了一幅完整的民间喜文化画卷。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/964db88824184f0c97dc2e78c3256b68.jpeg" max-width="600" />

关于婚俗的起源，相传我国最早的婚姻关系和婚礼仪式要从伏羲氏制嫁娶、女娲立媒约开始说起。在唐代李永的独意志中就曾记述过伏羲和女娲联姻的神话故事。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fb0cc0dc264d4193a2df71cdf12fbf9b.jpeg" max-width="600" />

20世纪五六十年代的结婚证。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/23d337f1c1034afa803d169f3fcea50d.jpeg" max-width="600" />

展馆中向游客展示了不同年代的婚嫁物品。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/834c8d20f27e42c29ee2f59890cc5772.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/22627ec690274fa78bf65cde5eccce22.jpeg" max-width="600" />

真人演示新娘的服饰。

​<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/28c72a970b0b44c4ba1c36622b3bb2d9.jpeg" max-width="600" />

民间祈福文化博览馆中有很多精美的藏品。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7c97fcfdea6248e6b743636e31cc90e2.jpeg" max-width="600" />

当与会嘉宾亲身走进其中，立刻被这片文化宝库的魅力所吸引。丰富的实物展品，翔实的文史资料，精巧的结构布局，组成了一场内涵丰富的文化盛宴，让人沉醉其间，流连忘返。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/986e89a870bb4a4d83fd66c7f351c130.jpeg" max-width="600" />

自古以来，民间就有三百六十行，无祖不利的说法，也就是说每个行业都有自己的祖师爷，这些祖师爷们，都是很有名望的人，而且直接或间接开创过，或者扶持过本行业。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9041e99e7c7343bd833383910db6441c.jpeg" max-width="600" />

据悉，虎山风景区在5月1日—4日还将举办中国喜文化节，期间将组织“喜遇金婚重温幸福”“传统婚俗大巡游”“婚礼服装秀”“虎山喜文化展”等活动。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/857ad24dec254d9aaab21f7569813058.jpeg" max-width="600" />

依托著名的“金山”名片，展馆主题还与虎山深厚的黄金文化底蕴充分结合——黄金文化博物馆，直接连通金矿、炼金遗址，直观展示了古代黄金采冶的全过程；中国算盘文化陈列馆，收藏了1000多架算盘，大多从当地采金户中收集而来。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f2ad1e3b189e47ffa58fb54802327b2e.jpeg" max-width="600" />

太行金山油灯艺术陈列馆，一盏盏瓷灯、铜灯、铁灯、玻璃灯，反映了虎山金矿里的照明史；黄金矿工生活馆，再现了当年虎山金矿工人的真实生活境况。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b5252a7fc6134900a3dd60cc057f8254.jpeg" max-width="600" />

此外，民间祈福文化博物馆、电话机百年发展史陈列馆、民国电器史料陈列馆结合实物、史料、展板等多样化元素，以极富故事性与知识性的表现形式，将各种有历史、有看点、有趣味的民俗文化故事娓娓道来。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cfede550216847b9ac8fbb5b0e381ae9.jpeg" max-width="600" />

据有关史料记载，虎山采金最早开始于元朝时期，近千年的采金历史也给虎山留下了光辉灿烂的高品质的黄金文化资源，在景区中就有建于唐朝年间并保存完好的神秘金矿洞。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/46b15cd52ec446e9b718b635c5bb5107.jpeg" max-width="600" />

据介绍，近年来，虎山依托自身资源特点打造了一系列独具特色的文化旅游项目，不断开拓文旅融合发展新路径，着力探索更具吸引力、可玩性的旅游模式，让游客在原生态的青山绿水之中领略更多文化魅力。此次民俗文化陈列馆开馆，又为虎山增添了全新的旅游看点和观览体验，也为这座生态金山注入了更加丰富的文化元素。
此牛人平定一地后建一王国，千年后王宫遗址被发现，墓中谜团待解******
原标题：此牛人平定一地后建一王国，千年后王宫遗址被发现，墓中谜团待解

在中国的岭南就一个神秘之处。的确，岭南的神秘主要体现在三个方面：一是拥有神山秀水岭南的异域风情；二是拥有垂诞三尺的荔枝，以苏东坡的名诗“日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人”为证；三是拥有一件独有的“宝贝”——南越王宫署遗址。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7bd58b813db24fa8b7cbd1eda142ec86.jpeg" max-width="600">​</img>

而南越王朝的开创是横刀立马的赵佗。毛泽东曾给予赵佗高度评价，称他是“南下干部第一人”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/738269dd9f4c40e9b22c46d7478bba7c.jpeg" max-width="600">​</img>

其实这7个字的赞誉并不为过，因为赵佗的确是开发岭南的“拓荒者”和第一代“南越王”。赵佗原本是河北省正定（真定）县人，19岁时成了秦始皇的贴身护卫。公元前219年，赵佗被封为副帅随主帅任器率领50万大军征战岭南。赵佗只用了4年多时间就彻底平定了岭南。公元前214年，岭南正式成为大秦版图的一部分，为此，秦始皇将岭南一分为三，分别设立了桂林郡、南海郡和象郡三郡。而劳苦功高的赵佗则被封为南海郡龙川县令。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d404e9eb93bd45c082c2ea86a6ae14d1.jpeg" max-width="600">​</img>

赵佗上任后，十分重视汉民族的文化他将中原先进的政治制度和生产技术引进岭南，使岭南地区落后的政治、经济状况得到了有效的改善。赵佗推行的“和辑百越”的政策，也促进了汉族和南越国各个民族之间的相互融合。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3fabe5400c9546daa58a90f352154b47.jpeg" max-width="600">​</img>

公元前208年，南海郡尉任嚣病逝，赵佗继任。赵佗上任后，以快刀斩乱之势，很快用武力征服了桂林郡和象郡，创建了是岭南地区第一个封建王国——南越国，他自称为：南越武帝。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e06a6e1aedf44406b48f64668500fc10.jpeg" max-width="600">​</img>

公元前196年和179年，南越国曾先后两次臣属于西汉，称为西汉的“外臣”。公元前112年，南越国末代君主赵建德与西汉发生战争，被汉武帝于公元前11年所灭。南越国自赵佗建国以来，历经五代君主，共存在93年。

南越王和他所建立的显赫一时的南越王朝充满了传奇色彩，也令后人无限神往。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/488aeee4118445daad8ac841d08f8504.jpeg" max-width="600">​</img>

新中国成立后，随着南越王宫署遗逐渐的被发现和挖掘，其惊人内幕也就一点点展露出来。

据悉，1984年，工人们在中山四路忠佑大街电信局电信枢组大楼工地上发现了一个面积约为4000平方米的大型石构蓄水池，石池中一片“皇家”风骨，令人叹为观止。后被考古专家证实为这是南越国御花苑。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f0d5a3622d0f48828a6f9d42c062b966.jpeg" max-width="600">​</img>

南越国宫署御花苑，建筑时间比北京的顾和园和承德避暑山庄要早1000多年，是中国年代最早的宫苑遗址，是名副其实的中国园林之最。据专家通过进一步分析认为，水池可荡舟，池边应该还有石构廊榭或凉亭等建筑。水池中的建筑为国内首次发现的石构建筑，被认定为秦汉时期南越国的王宫遗址。

众所周知，中国古代的建筑大多是木架结构或者砖木结构，可是这座我国最早的皇家园林却恰恰采用了类似罗马古城的石构建筑，这在我国秦汉时期的遗址中可是独一无二的。也有不少人因此描测，是否在番禺时便已有西方的建筑技术传入中土了呢？这个至今仍是待解谜团。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3e63f891d4dc4b83bf123ec24c167c25.jpeg" max-width="600">​</img>

目前出土的只是南越王宫殿的一角，还不到整个宫殿群的1％，还未露出宫殿的主体部分。从已经出土的部分加以推测，我们可以看出宫殿形制是模仿西汉的长安城建造的，宫殿之中有规模庞大的排水系统。

1号宫殿位于赵佗城的东南方，其东南面是御花园，很有可能是模仿长安城的长乐宫建造而成。而在其西面的2号宫中的“散水”面上出土的一块陶器残片上印有“华音宫”三字，这表示2号宫殿可能名为“华音宫”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dacbf7d997414f818cf2288988ff5250.jpeg" max-width="600">​</img>

在南越国宫殿遗址旁，还发现了南汉国宫殿的遗址。该遗址建筑面积约有1000平方米，在发掘现场西部和南部也各找到其他宫殿的铺砖铺石板地面，做工同样精美。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8ba19ef63a694c4e8c818fd79f2deee1.jpeg" max-width="600">​</img>

的确，南越王宫殿虽然因为技术原因，还只是开发了冰山一角，但是已经给我们带来了足够的震撼，相信，随着科学技术的发展和考古工作的不断深入，这座神秘古堡的面纱在不久的将来将会被彻底地解开。
春天多喝这道菌菇汤，我家隔天做一次，每次上桌一滴不剩！******
原标题：春天多喝这道菌菇汤，我家隔天做一次，每次上桌一滴不剩！

民间有一种说法叫冬吃萝卜夏吃姜，其实还有后半句叫一年四季喝菌汤。菌菇汤就是各种蘑菇汤，做法非常简单，尤其是口感极为鲜美，是一年四季都能饮用的美味。今天给大家推荐一道豆腐菌菇汤的做法，无论是当早餐，还是夜宵餐点都非常适合！最主要是太好吃了，一天三餐都不腻呢！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/03e7656bf9b04930ad5f7566267065c5.jpeg" max-width="600" />

豆腐菌菇汤除了好吃外，营养方面也是非常棒的。菌菇中含有人体必须的十几种氨基酸，是非常棒的养生食材。而豆腐中钙含量充足，尤其植物蛋白异常丰富，是日常生活中极佳的食补食材。无论是老人还是孩子，多吃多健康。春天多喝这道菌菇汤，我家隔天做一次，每次上桌一滴不剩！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6f51f1310e4646f686e03c92b9c46ee4.jpeg" max-width="600" />

豆腐菌菇汤做法非常简单，几分钟就能搞定。尤其那特别美味的口感，全家人都非常喜欢。豆腐菌菇汤直接拿来当早餐，不但能解馋，还能管饱呢！早餐别喝牛奶豆浆了，一把蘑菇，一块豆腐，营养又解馋，全家爱喝！这么好吃的美食大家赶紧做起来吧！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d089ad6ea8514ec9a3183b3e99681c6f.jpeg" max-width="600" />

<strong>【豆腐菌菇汤】</strong>

制作配料：蟹味菇1把 豆腐1块 鸡蛋2个 火腿1块 胡萝卜半个 小葱适量

制作方法：

1、蘑菇洗净，沥干水分，切成小段。这里的蟹味菇可以用白玉菇代替；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b9829e3da5484d8ca7cc4736860ec149.jpeg" max-width="600" />

2、豆腐切成小方块备用；这里用的是嫩豆腐；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a4a4a508e108406493d490c6ae93c4c9.jpeg" max-width="600" />

3、火腿切成丁、胡萝卜去皮切成丁，小葱切末备用；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/02a6f38e14d5426d940784ddc992285c.jpeg" max-width="600" />

4、鸡蛋磕入碗里打散，锅内放入适量植物油，放入鸡蛋液炒碎，盛出备用；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/84bd113f02cb42f9b9b8338d122400f7.jpeg" max-width="600" />

5、另起锅，加入适量植物油，放入蘑菇翻炒出汁，加蚝油2勺 生抽2勺、适量胡椒粉翻炒均匀，再加入2大碗清水，大火烧开；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/03c90298b4984b3cbcb8935936f9606e.jpeg" max-width="600" />

6、接着加入鸡蛋碎、胡萝卜、香肠丁煮2分钟；然后倒入半碗水淀粉，最后撒葱花、加盐煮开即可；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3c4e856efcf44241b102fc814d1bee6e.jpeg" max-width="600" />

7、出锅以后，淋适量的香油，超级好喝又美味，早餐比粥更好，你豆浆牛奶强，原汁原味，养胃又补钙！五星级推荐！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f941cea61ed34cdeb8731dc1afd5c83a.jpeg" max-width="600" />

小贴士：

1、这道美味的菌菇汤，食材可以换成自己喜欢的蔬菜，但是豆腐跟蘑菇还是保留，主角儿就是他们俩；

2、鸡蛋也可以不用炒，直接淋入蛋花也是可以的，超级超级美味好喝！
<blockquote>有任何意见和建议欢迎评论吐槽，如果觉得对您有帮助，欢迎点赞关注！您的支持是对我们最大的鼓励 </blockquote>
酸奶还可以这样吃，我这也是在挪威食堂学来的，快试试吧，更香更醇******
原标题：酸奶还可以这样吃，我这也是在挪威食堂学来的，快试试吧，更香更醇

华夫饼在挪威非常的流行，在一些小卖部经常会看到现做现卖的。

还有许多单位食堂周五也会供应。

挪威人吃华夫通常是配酸奶油、挪威的棕色奶酪、草莓酱或树莓果酱，也有的人爱用蓝莓酱。还可以配冰淇淋和草莓等浆果，这就是升级版的，聚会时会这样的。

咱今天就用了新鲜的草莓，春天正是草莓季。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/052c626c018a46dba0187d1148aff518.jpeg" max-width="600" />

<strong>酸奶加到华夫饼中更加香浓醇厚，我这也是在挪威食堂学来的，快试试吧</strong>

今天我做的华夫饼配方与你通常的不完全一样，这还是我在食堂打工时跟大厨学来了，那天新来了一位厨师，他将酸奶油加到华夫饼的面糊里，我原本以为会酸，可没想到口感特别好。

后来大厨又跟我说也可用酸奶，比酸奶油的口感略为清爽些。打那以后，我最常做的就是用用酸奶代替部分牛奶，使得华夫饼的口感更加多元化。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a5975b241c3e43cf88f748b3dbae3f57.jpeg" max-width="600" />

<strong>酸奶华夫饼</strong>

<strong>材料：</strong>面粉300克、鸡蛋2个、牛奶300毫升、酸奶120毫升、黄油60克、糖60克、泡打粉1茶匙、豆蔻少许

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/19432531f32348a19c82506a544a026e.jpeg" max-width="600" />

003

<strong>制作：</strong>

首先制作华夫饼面糊，方法有两种。

第一种方法：你可以先将鸡蛋加白糖，用电动打蛋器打到发白；再加入酸奶和牛奶，轻打几下打匀；然后加入融化的黄油，轻打几下打匀；最后筛入面粉、泡打粉、豆蔻粉，轻打几下打匀，成为细腻的面糊。

第二种方法：你也可以将全部材料倒入料理桶中，用电动打蛋器的低档，轻打几下打匀成细腻，无颗粒的面糊就可，请不要过分搅拌。

拌好的面糊最好静置半小时以上，也可提前一天做好。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/49c3996ed2c3438b956dc5693d8c7678.jpeg" max-width="600" />

华夫机烧到温热，上下烤盘都刷一层黄油，一般来说第一张饼刷油就可以了，讲究的通常第一张不食用，用第一张饼粘去机器的异味。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4000d5f176564ea8beca4cc34b947b31.jpeg" max-width="600" />

舀一勺子华夫饼面糊到华夫机烤盘中，迅速盖上盖。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/52e96be300cb4fa88469221004332b9b.jpeg" max-width="600" />

看到冒出来的蒸汽越来越少基本上就可以了，颜色依据你的喜爱调整。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/143bf2adb27842df8889bc08893013ef.jpeg" max-width="600" />

依次做完全部的面糊，做好的先放在架子上，不要急于叠放在一起，否则会变软。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/61a4f6fb89104cd7b85706f4fa727f5d.jpeg" max-width="600" />

挪威人吃华夫饼的时候，最传统的是配酸奶油、挪威棕色山羊奶酪、草莓果酱、树莓果酱。

当然了你也可配其它的果酱如蓝莓酱，或者加些新鲜的草莓。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c8edeeaac37144ba8d520198f4b8b8db.jpeg" max-width="600" />

<strong>细微小语：</strong>

两种调配面糊的方法都可以，不会影响最终的口感，只要注意不要过分搅拌就好，如果面疙瘩过多，又没有电动打蛋器的话，可以过一下筛。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d3a7c0c475a94e7ca52716f6341c0d1f.jpeg" max-width="600" />
仔姜别只会当配菜，加它一起拌才绝配，比肉香，连吃5天也不腻******
原标题：仔姜别只会当配菜，加它一起拌才绝配，比肉香，连吃5天也不腻

朋友们，你们可曾听说过仔姜？仔姜别名紫姜，是一种营养价值很高的食材，在我南方老家，仔姜卖得差不多跟大鱼大虾一样贵，平时10块钱只能买到半斤，可见仔姜比一般的蔬菜来的珍贵。因为价格不寻常，很少人会拿它来做家常菜，只是平时做菜为了更好吃放入点仔姜作为配料。其实，仔姜别只会当配菜，加它一起拌才叫绝配，味道也可以令人惊艳。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5dd5ff9e218e4c2a95b8dadd771e7a35.jpeg" max-width="600">​</img>

我家里人一直都是无辣不欢，对仔姜的味道更是欲罢不能。最近天气渐渐热了起来，老公说没有胃口，想吃凉拌菜开胃。我突发奇想，做一道凉拌仔姜萝卜丝味道应该会不错？结果不出我所料，老公吃第一次吃就爱上了这道菜。自从学会做这菜，家人天天催着做，简单一拌就上桌，比肉香，连吃了5天也不腻。其实凉拌仔姜萝卜丝的做法很简单，接下来小编把做法和配料分享给大家，按照我的方法去做，就能天天吃到爽口开胃菜了。

【凉拌仔姜萝卜丝】

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/77683b66590248c4af7df82dbbc1d2e3.jpeg" max-width="600">​</img>

【准备食材】：仔姜，白萝卜，小米椒，食用油，盐，生抽。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6b8a77ee572f46b4b43eda386001c6d1.jpeg" max-width="600">​</img>

【做法】：1.把仔姜洗干净切成细丝，白萝卜去皮后切成细丝，小米椒切成小段。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9f4d74f510f943a781448b4f0b2d7cb0.jpeg" max-width="600">​</img>

2.把仔姜放入一个碗中，加入一勺盐，一勺生抽搅拌均匀腌制10分钟。用盐腌制可让仔姜更入味，同时能去除仔姜的辛辣味。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e8f11c066869486cb05330202c32b876.jpeg" max-width="600">​</img>

3.白萝卜中加入一勺盐搅拌均匀腌制10分钟，然后挤干水分。白萝卜出水比较多，所以在做这道菜的时候要把这两样分开腌制。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6ff3218c439242d6860db3cd7fcde88d.jpeg" max-width="600">​</img>

4.腌制好后把白萝卜水分挤掉，放入跟仔姜一起搅拌均匀，然后把小米椒铺在上面。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/83651b03d90947c3adfc61b5339a2b45.jpeg" max-width="600">​</img>

5.锅里下入一勺食用油烧熟后淋入小米椒表面，搅拌均匀即可食用。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/69078de50a7a4ae1864e420d99624b7f.jpeg" max-width="600">​</img>

鲜香美味的凉拌仔姜萝卜丝就做好了，香辣开胃特别下饭，做法还特简单，喜欢吃的可以试试哦。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/71d2c06fe1214ea7a47473c87f63da23.jpeg" max-width="600">​</img>

【本文由叮咚美食原创，严禁盗图，抄袭必究】

感谢阅读叮咚美食的原创菜谱，喜欢这个菜谱的话请给我点赞、收藏、转发加关注哦，小编每天都会给大家分享健康美味的食谱~
农村濒临灭绝的“老东西”，不见得多值钱，但农民看到就回忆满满******
原标题：农村濒临灭绝的“老东西”，不见得多值钱，但农民看到就回忆满满

发展是一路向前的过程，农村的发展让农民的生活快速的达到了现代化，各种现阶对农民来说更加实用的物品替代了农村祖祖辈辈，流传了几百上千年的“老东西”，但作为农民回忆的一部分，任何时候，农民看到了这些濒临灭绝的东西，都总能会想起一些人，回想起一些事儿。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3bef611caf514dbbb95c5fdc433c339c.jpeg" max-width="600" />

这是以前农村用来运送东西的木制独轮车，在拖拉机出现之前，农民运送少量的货物、粮食之类的，用的都是这样的独轮车。记忆中最深的就是小时候村里有卖货郎和卖豆腐的小贩经常会推着这样的小车，在村子里来回的穿梭，这种车看起来笨重，但有经验的农民推起来也能走的很快。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2bfb7489b6e2430382043705afc7c25f.jpeg" max-width="600" />

农民一直以来都习惯烧火做饭，这玩意儿说白了就是那时候的鼓风机，只不过不是电动的，而是手动的。农民在烧火的同时，只要用力的抽送拉手，灶底下的火就能烧得更旺，这样屋子里的烟也会少很多，怎么样，佩服农民的智慧吧？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f90dd23cc95a4af9920fefecc4e086db.jpeg" max-width="600" />

这玩意儿在北方最普遍，尤其是农民吃面条的时候，都喜欢用这玩意把打算给捣碎，然后配上香油，浇撒到面条上，吃起来格外的香。还记得小时候家人做饭的时候，我帮不上忙，所以每次捣蒜的任务都是我的，所以格外的熟悉。当然，除了捣蒜外，还能用来捣芝麻，自制少量芝麻酱就是用这玩意做的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3ad8c258c399409c89c4c0339fe4af6d.jpeg" max-width="600" />

这东西估计很多人都不太认得吧？轮知名度，这个其实要比前几个高得多，在古代吃的穿的用的，很多都靠这玩意来纺织，身为80后，编者小时候见过家中的奶奶用这东西纺花织线，只不过后来不知道放到哪里去了，现在怎么也找不到了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/21c18681d29449b3b6f7b51c2463980c.jpeg" max-width="600" />

现在的小学生可能从小接触的就是计算机了，不过对农村的80后来说，小学的时候应该是学过珠算的，而且要背很多使用的方法，据老人讲，这东西以前是村里会计必备的“神器”，而且现在有些农村老人还是喜欢用这东西算账，有些使用熟练地农民，计算速度堪比计算机。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2f721cbb52044457a27fdc62451e9aac.jpeg" max-width="600" />

在电子秤出来前，农民就是用这玩意来称量小件物品的，听家里老人说这种秤分为公斤称和市斤秤，而且不像电子秤能作弊，这种老式的撑杆还是比较难作弊的，所以称量东西也比较准确，不过现在很多年轻人估计根本看不懂了，更不会用，不知道是好事儿还是坏事儿。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/62091ae1684e4c328312e464d03fafbe.jpeg" max-width="600" />

在编者小时候，如果村里谁家有这个的话，那绝对会成为焦点，尤其是夏天的晚上，基本上整个村子里的人都会搬着小板凳来看，类似于看电影一样，虽然用现在的眼光来看，画质很渣，满是雪花，但那种发自真心的快乐和期盼是高清网络电视带不来了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4970e7e8f42e4995b22611d028d1e016.jpeg" max-width="600" />

作为农村曾经身份的象征，这玩意让农村的不少小伙伴又恼又爱，恼的是大梁太高了，根本跨不上去，爱的是骑这玩意很有意思，虽说那时候个头小，跨不上去，但可以斜着骑，相信很多农村的小伙伴都这样干过。这些东西现在基本上全部濒临灭绝了，有些农民出于兴趣，可能还专门的收，且不说这些东西值不值钱，如果家里真有的话，相信农民每次看到，总能想起一些美好的过往，也算是，满满的回忆吧。
天热不想下厨房？试试这两道凉拌菜，美味营养，厨房小白都会做******
原标题：天热不想下厨房？试试这两道凉拌菜，美味营养，厨房小白都会做

天热不想下厨房？试试这两道凉拌菜，美味营养，厨房小白都会做

人都有犯懒的时候，特别是天气越来越热时。南方的天气越来越热了，下过厨房的人都知道天气热的时候，进厨房煮完一顿饭出来就好像蒸了个桑拿一样。说实话，天气热的时候我也不喜欢煮饭，所以我都会研究一些不需要蒸煮炒炸系列的菜，简单省事又不被油烟困扰。

今天和大家分享两道清爽开胃，吃着倍儿香又特有营养，还吃不胖的凉拌菜，这两道菜的做法特别简单，就算你是厨房小白一枚，你也能轻松搞定哦！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b792baadf7d643ea955d1297d1fe5755.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />
凉拌绿豆芽 
豆芽可是便宜又有营养的食材，而豆芽又分为绿豆芽和黄豆芽，我家比较喜欢吃绿豆芽多些。可能有朋友看到我的绿豆芽会说“这明明是黄豆芽，怎么会事绿豆芽呢”？其实，我这绿豆芽是邻居自己发的，没有任何添加剂，所以看着跟外面卖的绿豆芽不一样。

豆芽的热量很低，所含的水分也比较高，而且它还是高膳食纤维的食材，就算吃再多也用担心会发胖，反而还能起到减轻体重的作用。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c24f6936af68434882d8202d2e73379c.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

需要的食材：豆芽300克、蚝油2汤匙、生抽3汤匙、芝麻油1大汤匙、香菜2条、红辣椒1个。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/858412c168a24aa5a6d278db90fd8bd4.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

制作方法：1、绿豆芽择洗干净后沥干水分，再把红辣椒切成小段，香菜摘去香菜头，放水里浸泡一会儿。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b01790303bbc45628e47bb4a8bc07916.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

2、锅里装一锅水，大火烧开，然后把绿豆芽倒进去焯熟，再捞出沥干水分，接着把焯熟的豆芽放进盆中，加入生抽、蚝油和芝麻油，搅拌均匀后加入红辣椒段和香菜段，继续拌匀，就可以装盘了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f4b7db02af424daf961fba16f5d73f36.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />
黄瓜拌虾仁 
黄瓜和虾仁是我家最受欢迎的食材，因为黄瓜的吃法有很多，煮汤、凉拌或炒着吃，都很甜美，但是凉拌的做法会居多。黄瓜含有的纤维素相当丰富，它能帮助”清扫“人体内积存的垃圾啊，起到清除肠胃的作用。而虾仁，味道鲜美有富含钙质，男女老少都很喜欢吃。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6ab390785e314bc59a4dfe1743324943.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

这道黄瓜拌虾仁我还是从电视上学来的，看到做法的时候觉得应该挺好吃，就试着做了一下，没想到做法不仅简单，还清爽鲜美，您不妨也试一下。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/380574e073554b109ba0670f4ee6a304.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

需要的食材：黄瓜1根、虾300克、生抽2汤匙、芝麻油1汤匙。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7dfc0c278229417a851ad387e21c46e9.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

制作方法：1、先把虾的壳剥掉，然后再虾的背部轻轻划一刀，挑出虾线，再把黄瓜改刀切成块。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/387510b83c0e4cf798944e00c473c1fa.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

2、锅里装一锅水，烧开后放入虾仁焯熟，再捞出沥干水分。黄瓜放进大碗里，再加入沥干水分的虾仁，淋入生抽和芝麻油，搅拌均匀就可以装盘。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/025258b8e8a243ee97f6ef2da741b595.jpeg" style="max-width: 300px; max-height: 300px; margin: 0px auto; display: block; padding: 0px 5px;" max-width="600" />

3、最后可以根据个人喜好进行装饰，我切了点大葱丝和甜椒丝装饰，色香味俱全，让人不禁食欲大增。最后告诉你个小秘密，黄瓜的营养成分中有一种叫“丙醇二酸”的成分，它能阻止糖类物质转化成脂肪，所以，吃常吃黄瓜还有减脂的作用哦！

您喜欢我教你的这两道懒人菜的新做法吗？好吃营养又减脂，厨房小白也能做，赶紧学起来吧！要是您喜欢这两道凉拌菜做法，请点赞、收藏或转发吧！您的一赞一评一转，都是对我最大的支持和鼓励呢！如果您对做法有什么更好的建议，欢迎给我留言哦！
缓解脱发症状，促进新陈代谢，桑葚的功效和作用有哪些？******
原标题：缓解脱发症状，促进新陈代谢，桑葚的功效和作用有哪些？

最近是桑葚盛产的季节，很多朋友都开始蠢蠢欲动，想要到水果市场上去购买桑葚。桑葚对于很多爱美的女性来说，是一种很好的滋养水果，对于保护皮肤功效尤其显著。不过，桑葚可不仅仅只是一种简单的水果，它还具有一些于普罗大众而言十分实用的医学功效与作用。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f043a85597e242669c340dbc15124fc3.png" max-width="600" />

不少人都经面临过脱发的困扰，尤其是对于那些工作压力极大的人群来说，他们长期面对着电脑，很容易使眼，双眼黯然失色，还会让头发变得干枯毛躁。这个时候不仅需要搭配一些发产品。同时我们还需要通过食疗来进行内部调理。桑葚，就是这样一种很好的天然护发水果，能有效滋养头发。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e58d591cf39d4e36a3c966c05599f5b1.png" max-width="600" />

此外，相信很多人应该都明白“多运动能够促进人体新陈代谢”的道理，但是很多人却由于每天忙于工作和学习而无法运动。这个时候，我们可以考虑食用一些能够帮助促进代谢的水果，可谓是懒人的福利。而桑葚中富含多种维生素，能够很好的加快人体代谢进度，让血管恢复活力。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d456b9499b384841bff55405d2ff3180.png" max-width="600" />

对于每天都要正常上班的朋友而言，最怕就是晚上遇到睡不着的情况，因为睡眠不足，很有可能会导致第二天工作毫无精神状态，只工作的效率和产出低下。因此有些人为了让自己晚上能够快速入眠，甚至会去服用少量助眠的药物。其实，并不用那么麻烦，桑葚能够在一定程度上帮助大家解决失眠的困扰。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c057f8aff5644347a0fb2b1f2f6ee44a.png" max-width="600" />

不过，对于桑葚这种水果而言，有一点一定引起注意，那便是在食用桑葚之前一定要进行清洗，因为桑葚的外表会附带很多的灰尘和杂质。最好的办法就是打一盆干净的清水，然后在其中倒入一定量的食盐，搅匀之后再把买好的桑葚放进去，这样就能够彻底将其清洗干净。
焙趣：一学就会的六寸原味戚风蛋糕******
原标题：焙趣：一学就会的六寸原味戚风蛋糕

戚风蛋糕一直是我的最爱，很多刚入烘焙的新手总是做不好戚风蛋糕，今天就给大家分享一个我自己的戚风蛋糕配方。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d228f6c706794355a412654f219f3c38.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

用料：

蛋黄3个 油30g 纯牛奶（全脂牛奶）30g 细砂糖10g

蛋白3个 细砂糖30g 柠檬汁3g 低筋面粉60g

做法：

1.准备好所用容器。保证所有容器无水无油。分别秤出所需要过秤的原材料。（我把玉米油和牛奶直接放一起了）牛奶，玉米油各30克放入盆内，用手动打蛋器混合均匀。加入15克细砂糖，待用。温馨提示:蛋清和蛋黄分离（蛋清和蛋黄分离时，要保证蛋清内无一丝蛋黄，否则会无法打发蛋白）。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c36ab5da75b94dfab85d9e0dd428cb14.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

2.低筋面粉60克，过筛加入牛奶玉米油的混合物中，以画z字的方式拌匀至无干粉。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c7d585396c8644afac7b363bc0f8d0d8.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

3.在混合均匀的面糊中加入鸡蛋，以翻拌（类似炒菜的动作），切拌（类似切西瓜切菜的动作），或者画z的方式拌匀。待用。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/38de7536445c4517b7366e7c5bb7b7cb.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

4.以高速的方式开始打蛋清，（同时预热烤箱，平炉180度，风炉170度，预热烤箱温度提高了，因为开烤箱门的时候温度会降温），蛋清中的细砂糖30克，分三次加入蛋白中。鱼眼泡时第一次加入细砂糖，加入柠檬汁。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fe800dfbab6d401e98cb0777bde51fd4.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

5.蛋白打至细腻时加入第二次细砂糖。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cb8dfe40bb9548159504f414eb2eb055.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

6.蛋白打至有轻微纹路时，第三次加入细砂糖（所有结余细砂糖这一次加完），打蛋器这时换中速打。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/14ec4e0179c644c8ab1e8c9e5f8abb87.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

7.蛋白打至打蛋器提起，蛋白有小尖角的状态。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0781ad78c589406387c78c62ac87d763.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

8.把打好的蛋白分三次加入蛋黄糊中，以切拌（类似切菜切西瓜的动作）或者翻拌（类似炒菜的动作）的方式，把蛋黄和蛋清混合均匀。温馨提示:不能画圈的方式，会消泡，消泡之后，蛋糕胚出来会和馒头一样

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e50e212140b44154810f765a9143b2be.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

9.搅拌均匀的蛋糕糊的状态，细腻，无颗粒。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/da3bc8c6863c4566805ff9ee0ded6465.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

10.放入模具，8分满。不要倒满，否则会炸出来。成蘑菇云哒。端起放入蛋糕糊的模具，从高处（2厘米左右）轻轻摔3下。震出模具内的气泡。放入预热好的烤箱。（温馨提示:烤箱预热时，平炉180度，风炉170度，烤箱打开放入蛋糕糊时，温度会下降），烘烤的实际温度是:平炉150度，50分钟。风炉130度，30分，转145度，20分。（时间仅供参考，以自己的烤箱实际温度为准

​

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0d2c193bff3442d098ffc20f22f19510.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

11.出炉后，轻震三下（带上隔热手套，端起蛋糕，从2厘米高处，落下），倒扣在晾网上，完全冷却后再脱模（温馨提示:如果热着脱模会榻腰，凹陷等问题，不要心急，心急吃不了好吃的戚风）

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d43cf4bdb5c44756846f4b44b57e8e59.jpeg" max-width="600" />

请输入图片描述

小贴士

蛋白和蛋清分离时，要分干净，蛋白中勿有蛋黄。保证所用到的容器无水无油。蛋黄糊和蛋白混合时，切勿搅拌，以切拌和翻拌的方式。
鸡蛋和豆腐最聪明的吃法，简单好吃，一学就会！******
原标题：鸡蛋和豆腐最聪明的吃法，简单好吃，一学就会！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2f0200c0c6f948d2bb1ad738df24889e.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c9136778ff1e46f78f17b09e16b4f723.jpeg" max-width="600" />

刚开始看见这道菜的时候，完全没发现豆腐在哪里，以为就是一盘煎蛋，原来内有乾坤。鸡蛋和豆腐是绝配，鸡蛋与豆腐同吃，能有效提高豆腐的蛋白质利用率，使豆腐的营养价值得以提高，而且两种同食有利于平衡胆固醇摄入量。鸡蛋豆腐加上一些蔬菜，营养好吃，没做过的可以试试了。

<strong>【蛋饼煎豆腐】</strong>

食材：北豆腐1块，鸡蛋2个，秋葵2根

配料：葱1小段，盐3克

做法：1、准备好食材。

2、豆腐洗净，切薄片。

3、鸡蛋打入碗中，加入盐，搅打成蛋液。

4、放入豆腐浸泡5分钟，使豆腐表面均匀裹满蛋液。

5、秋葵洗净切薄片放入蛋液中，加入少许葱花。

6、平底锅加热，倒入食用油烧至五成热，将豆腐放入锅中中小火煎熟，两面翻面。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fdd1e18eebec463a9488cd65644ae4e6.jpeg" max-width="600" />

7、再放入秋葵。

8、将剩余蛋液倒入豆腐中，摊成圆形蛋饼。

9、成型后翻面，两面熟透即可。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/76514eb8bd7e4b198d3897564e0221ef.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/742a5eb333f748b795b7cd20880871a6.jpeg" max-width="600" />

<strong>olivia美食记录：</strong>

1、豆腐的薄厚要掌握好，太薄容易碎掉，太厚不容易入味。

2、切好的豆腐放入加了盐的蛋液中浸泡一会，使其入味。

3、鸡蛋、豆腐再加上一些蔬菜，非常有营养又简单的一道菜。
肺癌找上的时候，肩膀常常有一个征兆，长期吸烟的人要检查一下******
原标题：肺癌找上的时候，肩膀常常有一个征兆，长期吸烟的人要检查一下

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/561d032a826c4dd7b35839ddec8ffd40.jpeg" max-width="600" />

当肺癌来临的时候，身体会有哪些异常的征兆呢？

有的人说，当然是咳嗽咳痰了，因为肺是主要的呼吸器官，所以肺出现问题后，理所当然会有咳嗽的症状，肺癌最常见的症状，就是刺激性干咳，也有一部分患者咳白色粘液痰，甚至有痰中带血或者咯血的症状。

也有的人说，肺癌会引起胸痛，一方面是因为肺癌会发生肋骨，胸膜转移，一方面是由于癌肿的生长侵犯或牵涉了神经所致。

如果肺癌发生了远处转移，还可能引起头痛，肝区疼痛，黄疸，骨痛，这是因为肺癌很容易发生头部，肝脏和全身骨转移。

但是还有一个症状，容易被忽视，那就是肩膀疼痛。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/59611a324c2e434d80c7588b3e9c7498.jpeg" max-width="600" />

肺癌还可以引起肩痛，主要原因是，位于肺尖部的肿瘤压迫或侵犯了臂丛神经，就会引起肩膀的放射痛，还有一种可能是肺癌容易发生骨转移，如果肺癌转移至肩胛骨，也可能引起肩痛。

对于长期吸烟的人，如果出现不明原因的肩膀痛，一定要多考虑一下，千万不能误认为是简单的颈椎病或肩周炎，因为这两种疾病都是慢性病，不会危及生命，而一旦是肺癌所致，忽视漏诊或误诊，则可能导致难以弥补的后果。

长期吸烟的人，由于香烟中含有高达一百多种致癌物，它是目前公认的一类致癌源，这也是为何香烟上一定要写吸烟有害健康的原因，一个人的吸烟史超过15年以上，发生肺癌的风险就会大大提高，所以一定要格外重视。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/86e584b6eec441b3805c219d59c5fb5b.jpeg" max-width="600" />
艾滋病来临的时候，身体常有四个征兆，有两种习惯的人要检查一下******
原标题：艾滋病来临的时候，身体常有四个征兆，有两种习惯的人要检查一下

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/207c6f5e42c7472e9c6f310a7db51d52.jpeg" max-width="600" />

几十年前，当第一例艾滋病患者被确诊的时候，很多人觉得它还很遥远。

几十年过去了，你还会觉得艾滋病很遥远吗？当然不会，过去，艾滋病是一种罕见病，现在，艾滋病早已成为了一种常见病。

过去，医院要是确诊一例艾滋病，那绝对是重大事件，但现在，在大型的三甲医院里，一个月确诊很多艾滋病患者，已经是常事。

来看看最新的数据，截至2018年9月底，全国报告存活感染者85.0万，死亡26.2万例，估计新发感染者每年8万例左右。但是这些其实都是保守数字，也就是医院和疾控中心发现确诊的上报的，还有一些患者，还没有及时发现。

那么，艾滋病找上的时候，身体都有哪些征兆呢？

第一，发热，是最常见的症状之一，主要原因是艾滋病导致的感染所致。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2f10b49b1c2246b199b7ac56012e9785.jpeg" max-width="600" />

第二，消化道症状，由于艾滋病持续攻击人的免疫系统，会导致免疫力下降，患者会出现腹痛，腹泻，呕吐等消化道症状。

第三，呼吸道症状，同样的道理，由于免疫力下降，艾滋病患者的呼吸系统会更脆弱，更容易出现咳嗽咳痰。

第四，淋巴结，艾滋病会引起全身淋巴结肿大。

性传播是艾滋病的主要传播方式，在2017年报告感染者中经异性传播占比为69.6%，男性同性传播为25.5%，除了性传播以外，吸毒传播也是主要的方式，因为吸毒者共用注射器。

所以如果有这两种习惯的人群，在出现上述四个征兆的时候，一定要及时检查。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0d70e4f05fdd44d383d3c9b7ceb1f6c7.jpeg" max-width="600" />
控制高血压，是说24小时都要正常么，活动时血压超标可以么******
原标题：控制高血压，是说24小时都要正常么，活动时血压超标可以么

有人问华子，高血压患者的血压，是需要控制在一天中24小时都要达标么？如果活动时超标了怎么办？华子说，人的血压有自然节律性，正常的血压会有“两峰一谷”的现象，控制血压的目标，就是要把血压的峰值降至正常。从这个角度来看，如果血压峰值降至正常，那么全天24小时的血压都应在正常范围内。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/744e079a5b7846e8ba37a11b1288b4c2.jpeg" max-width="600">​</img>
<h1>一、控制血压需要峰值达标</h1>
正常人的血压在每天的上午6~8点，以及下午的15~17点，会有两个血压高峰，在午夜24点至凌晨2点左右又会降至最低。这是人体为了适应白天活动夜间睡眠的生物规律，而做出的调节。血压的峰值与低值相差10%，不会超过20mmHg。<strong>在静息情况下，人体血压的正常峰值并不会超过140/90mmHg</strong>。

但部分高血压患者以及年龄较大的老年人，会失去血压“两峰一谷”的自然节律，或是血压波动剧烈，昼夜血压的变化范围超过20mmHg，达到40~50mmHg。<strong>只要静息时血压在峰值时超过140/90mmHg，就可以确诊为高血压</strong>。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c76ac9981ec448ffbd149a4430e80556.jpeg" max-width="600">​</img>

有一些高血压患者平时血压正常，只有峰值期会升高。当他们发生心、脑、肾、眼底及血管等器官损伤时，通常会一脸诧异的问医生，自己没有高血压怎么也会患这些病？就是因为他们的血压峰值期发生在医院正常开诊以外的时间，造成了漏诊。

所以华子建议高血压患者，或是有高血压危险因素的人，在检测血压时，尽量做24小时的动态血压监测。或是在家庭备一个上臂式的电子血压计，进行多次自测。不仅可以确定自己是否患有高血压，还可以掌握自身的血压规律，方便服药治疗。要注意的是，<strong>家庭自测的血压超过或是等于135/85mmHg，即可确诊为高血压</strong>。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1d7fbdc5e51d4d20a5abac0cb4b47542.jpeg" max-width="600">​</img>
<h1>二、活动时的血压会升高</h1>
有人问华子，一天24时小时人在不停的活动，只要有血压升高就算高血压么？华子告诉他并不是这样，人在运动、激动、紧张、焦虑、恐惧时，血压会都升高。测量血压时，应当去除以上因素的影响。

人体的收缩压是由心输出量所决定，当人体在运动时，心率加快，心输出量加大，血压自然会升高。正常状态下，<strong>人在运动的时候，收缩压会升高20~30mmHg。而且人在运动时小动脉扩张，外周阻力下降，所以舒张压不变或是略低</strong>。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1a6ac01c0ace4887ac3a5705d1863a3e.jpeg" max-width="600">​</img>

人在运动后测量血压，收缩压升到160~170mmHg，舒张压不变或是略低，是正常的情况。如果收缩压高于200mmHg，或是舒张压高于90mmHg，那就有可能是高血压了。坚持长期中等强度的运动，对控制血压有利。<strong>但如果血压达到了180/110mmHg，并且不受控制，就要避免中等强度以上的运动</strong>，以免诱发脑出血或是动脉夹层等疾病。

短期或是偶尔的情绪不良，所影响的血压不会发生问题。但如果长期情绪不良，也会导致高血压。这种情况在中青年人群比较常见，也就是高压正常，低压升高的单纯舒张性高血压。这是高血压的初期阶段，长期不加控制就会进展为经典性高血压，造成各种器官的损伤。所以中青年人在发现单纯低压升高时，要尽早控制。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/12b28ebf943943e59333f3f8a8d579a4.jpeg" max-width="600">​</img>

综上所述，对血压的控制是要求静息时的峰值血压达标，也可以简单的理解为24小时的静息血压都需要达标。高血压患者应加强血压自测，并做好记录，掌握自己血压的“时间密码”，这对用药和日常活动安排都非常的重要。血压如果不能控制正常者，就要避免进行中等强度的活动。使用药品时，应在医生的指导之下，用药过程中发现问题，请及时咨询医生或是药师。我是药师华子，欢迎关注我，让我成为你身边的药剂师。
丽江市古城区卫生健康系统着力强化扫黑除恶专项斗争宣传发动工作******
原标题：丽江市古城区卫生健康系统着力强化扫黑除恶专项斗争宣传发动工作

为深入贯彻落实中央、省、市、区关于扫黑除恶专项斗争工作会议精神，扎实有效推进卫生健康系统扫黑除恶专项斗争深入开展，提高全体干部职工对扫黑除恶工作的知晓率、认可度、参与度，丽江市古城区卫生健康局结合行业特点，深入推进扫黑除恶专项斗争宣传发动工作。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/43580d68672b40458b28b3dc68bd0539.jpeg" />

一是提高政治站位。区卫生健康局高度重视扫黑除恶宣传工作，做到与卫生健康业务同部署、同推进、同落实，从人力、物力、财力上给子充分保障；坚持主要领导亲自抓，分管领导主要抓，科室负责人具体抓，形成全体干部职工积极参与的联动局面。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b364c60d845045f0ac6b36b74c43faf6.jpeg" />

二是健全宣传机制。专门制定《古城区卫生健康系统扫黑除恶专项斗争宣传工作方案》，明确分工，细化责任，精心策划制作宣传资料，严肃扫黑除恶宣传纪律。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/896a02cbac2141a1aebc5c9e5c27bf85.jpeg" />

三是加大培训力度。利用召开干部职工大会、集中学习、系统培训等时机，组织全体干部职工深入学习扫黑除恶有关知识和上级重大决策部署，进一步深化了全体干部职工对扫黑除恶工作的认识，把全体干部职工的思想统一到了扫黑除恶斗争工作之中。

四是创新方式方法。区卫生健康局结合日常卫生监督检查工作加大对辖区内医疗卫生机构扫黑除恶专项斗争相关政策宣传力度；通过利用悬挂横幅、张贴宣传标语、制作宣传展板、发放宣传材料、播放LED电子屏和利用微信、微博等宣传方式，广泛宣传黑恶犯罪的特征、表现形式、社会危害等内容，鼓励广大群众积极向公安机关举报涉黑涉恶违法犯罪线索，特别是危及医护人员人身安全、影响人民群众就医秩序的“职业医闹”黑恶势力犯罪线索，形成全民共同打击涉黑涉恶违法犯罪的良好氛围。截至2019年4月16日，发放扫黑除恶宣传资料2300余份，各卫生健康单位通过LED等形式持续播放宣传标语23条，宣传横幅22余条，制作固定宣传栏26块，微信工作群转发学习10余条，政务微博转发扫黑除恶相关知识6条，张贴举报区卫生计生领域涉黑涉恶涉乱问题线索的公告350余份。
丽江市永胜县重拳整治医疗卫生健康行业乱象初见成效******
原标题：丽江市永胜县重拳整治医疗卫生健康行业乱象初见成效

在扫黑除恶专项斗争工作中，永胜县卫生健康局结合行业实际，制定了《永胜县扫黑除恶专项斗争中开展治乱打非工作方案》，自2019年2月以来在全县范围内开展了行业治乱打非工作，重拳整治医疗卫生健康行业乱象。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f4d3103c5d90445f9f0841e8fbc8e8f1.jpeg" />

县卫生健康局监督所结合今年以来开展的预防接种、疫苗管理专项行动检查、保健市场乱象整治专项行动、医疗卫生机构执业行为乱象整治专项行动、“校园食品安全守护”专项行动等整治工作，克服人少事多等实际困难，自愿放弃节假日休息，每天除办公室1人值守外，其余卫生监督员全部投入监督执法工作中。截止4月16日，共出动执法人员704人次，检查医疗机构、公共场所217户，下达《卫生监督意见书》177份，立案查处13起，结案5起，罚款金额10800元。此外，清除生活美容场所涉医涉诊疗虚假宣传广告24幅，取缔违规售卖消毒剂、抗（抑）菌剂摊位1个；协调公安派出所、市场监督管理局等部门联合执法，查处无证行医（苗医苗药热敷理疗店）1家，查证取缔“地下黑诊所”1家，没收封存牙椅及诊疗设备、药品2批，卫生健康行业治乱打非工作取得了阶段性成果。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a01d77ca42014dcda6392684d9052e03.jpeg" />

在下一步工作中，永胜县卫生健康局将认真履行扫黑除恶专项斗争行业监管责任，继续保持高压态势，对“非法行医”等行业乱象“零容忍”，发现一起，取缔一起、进一步规范医疗服务市场，坚决守住人民群众身体健康和生命安全红线。

（文：永胜县卫生健康局 刘红珊）
丽江市卫生健康委组织开展国家安全教育主题党日活动******
原标题：丽江市卫生健康委组织开展国家安全教育主题党日活动

4月19日，丽江市卫生健康委党工委组织委机关第一、第二党支部党员和全体干部职工，集中观看《间谍罪名的背后》新闻宣传片，开展国家安全教育主题党日活动。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d1d2eeb896384796a7e2619ee22e46fa.jpeg" />

《间谍罪名的背后》新闻宣传片以真实案例，揭露了境外间谍人员通过胁迫、欺瞒、诱惑等多种手段，利用出境人员搜集国家情报，大肆策反发展人员，布建间谍情报网络，用心险恶，性质恶劣，严重危及国家安全利益。同时，提醒公民如发现危害国家安全的情况，要及时向国家安全机关报告。

影片结束后，大家感触颇深。境外间谍情报机关和各种敌对势力把中国作为颠覆、渗透和破坏的主要目标，面对多样化的安全威胁，要时刻提高警惕，保持鲜明的立场，提高判断和分析事物的能力，增强反间谍意识和保密意识；要自觉遵守国家法律法规，坚决与盗窃国家秘密的违法犯罪作斗争，坚决不做危害国家安全利益的事情，做到维护国家安全、保守国家秘密；在境外受胁迫并陷入危害国家的境地时，应及时联系相关部门，采取合理措施，更好地维护国家安全。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/184595bdc2804fbda1b39797cdf41947.jpeg" />

国家安全是主权国家独立自主地生存和发展的保障，关系国家存亡的大事，加强国家安全教育宣传具有重大意义。丽江市卫生健康委党工委组织开展国家安全教育主题党日活动，旨在持续推进提高全体干部职工国家安全意识、风险意识、反间谍意识、保密意识，努力营造自觉履行维护国家安全义务的浓厚氛围，扎实开展反间防谍教育和普法宣传工作。

根据安排，丽江市卫生健康委党工委下属各党组织将同步组织集中观看《间谍罪名的背后》新闻宣传片，开展国家安全教育主题党日活动。

（文：市卫生健康委党工委办公室 张云波）
科普讲座：听肾科医生讲高尿酸和痛风那些事******
原标题：科普讲座：听肾科医生讲高尿酸和痛风那些事

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f9c338b530d0453a8fa163f0a04cf90f.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3f411936dac447b8834cff5f64ea7d49.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/140d3d77dd6d422da450dcf12b29b1c7.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7fc2f715a292464e98e22fd833afadff.jpeg" />

欲知详情，可以免费收听傅主任关于《高尿酸血症和痛风》的专家授课视频，操作方法：

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e03108e3522d4c39944b80641b8675e7.jpeg" />
基础 · 组织 ******
原标题：基础 · 组织 | 团支部风采大赛三等奖支部之2016级临床五班团支部

春风吹 战鼓擂 我们班 怕过谁

——16级临床五班获奖推送

又到了万物复苏的季节，辽阔的东非大草原上，一年一度的团支部风采展示开始了。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/91b92c1f9ee14a1ea30b7649f6d12c34.jpeg" />

有了去年的经验，大家都显得淡定和老成了许多。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/7ae1e54af91f4b1894b3980cce6b9a2b.jpeg" />

支书

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/c2f1586b8cef4848902bb6c23eb650af.jpeg" />

临五同学

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f550f32513894ebab3a2a61b86eb5880.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/7f87118d660b416aa170f6618a0456a2.jpeg" />

虽然轻车熟路，但是我们还是开始了紧锣密鼓的策划与排练。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f8d55d8a9c13447ebec60919ab265b5d.jpeg" />

某班长

这次展示多长时间啊

8分钟吧，初赛是5分钟，这次扣分制度挺严的

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/9e7c13c9ec704fac8d471085d37fbaca.jpeg" />

某组委

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f2ee2abac2604008ab10bed396750859.jpeg" />

某生委

那时间有点儿紧啊，得控制好点儿

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/1a0b865b8d0d4659b679e5922efe435e.jpeg" />

经过一番讨论，大家最终决定用一整段视频作为背景的形式进行展示，并大致分成了如下几个部分进行展示

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/0778ef08f65743ce9d587c7eb990e8b9.gif" />

1

开场视频-介绍

由我班大姐头脱美美领衔主演，展示了我们班级几位同学的特长，同时作为开头拉开了展示的序幕。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/96c7bb5c10f941a1b88cac26aabfe1a9.jpeg" />

――来，让我们一同走进临五的生活。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f3e736a077cb4ab2a5cb7422636787bd.jpeg" />

2

清晨的六点半-朝气

一日之计在于晨，早上起来后就开始了一天在各大科以及PBL之间的游走。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/9159f7d9281d47a78c117f32e731f68f.jpeg" />

清爽的上午，困倦的下午，忙碌的晚上。我们还是要在一天之中过出自己的风采。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/08416ccb42924537a56d1ed621cee6fe.jpeg" />

总而言之，临五的人——倍儿棒！

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/6b34afe12f5f47de92c0b328a8d2524c.jpeg" />

3

种太阳-希望

希望无论在哪个时代，都是像钻石一样珍贵的东西。只要播种下希望，即使和太阳系说再见也不会害怕《流浪五班》。

学医之路道阻且长，但我们会怀着一颗上向上的心不断前行！

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/cd3478466fa5469ca56e46ee5515cab6.jpeg" />

4

大风车-团结

五班大家庭的每个人都有一颗赤子之心，只有将一颗颗心凝聚，才能让象征着团结的大风车不停地转动。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/d6d9555a897941acb7184b7adacf5900.jpeg" />

5

诗朗诵-领航

如果将人生比作一场旅程，共青团就是这趟旅途的指南针，无时无刻不在正确的方向指引着我们。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/b7b11159d4e14535b6ad2fd39a063e80.jpeg" />

6

五班阵线联盟-港湾

人生的旅程不会一帆风顺，幸运的是，我们有北医这个可以依靠的港湾。北医，是我们永远的家。

歌曲改编自失恋阵线联盟，前半段对我们班的每个同学逐个做出介绍。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/de926cb9038145e6a71129ff2aeb25bb.jpeg" />

临近离院，我们都各自有对校园生活的不舍，虽然即将离开校园，开始我们在医院的新生活，但是就像歌词里说的：她还是，我们永远的家！

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/30cd841823634de58611310babc2777d.jpeg" />

2016级临床5班团支部，是一个激情飞扬、活力四射的集体，也是一个相处和睦，互相扶持的大家庭。来自全国各地的20个性格各异的同学聚到了一起，我们为了同一个梦想来到这里，也在这里为了美好的将来而奋斗。期待着下一个春暖花开的季节，也期待着更好的我们。

<img width="100%" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/cb1f65df4b554990b5e58e6ae59d01cb.jpeg" />
孩子出不出色，与母亲的性格息息相关，家长别不重视了！******
原标题：孩子出不出色，与母亲的性格息息相关，家长别不重视了！
<h1>孩子出不出色，与母亲的性格息息相关，家长别不重视了！</h1>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0005f080c28a4e2d9d057af85ac8b862.jpeg" max-width="600" />

苏霍姆林斯基曾说过：”每瞬间，你看到孩子，也就看到了自己，你教育孩子，也是在教育自己，并检验自己的人格。”孩子是父母的一面镜子，你的修养体现了孩子的教养。

所以想要收获一个出色优秀的孩子，父母就要言传身教，约束自己的行为，给孩子一个好榜样。孩子出不出色，与母亲的性格息息相关，家长别不重视了！

<strong>一：不把外面的负面情绪展现给孩子</strong>

”一大清早，老板不知为何事生气，大骂员工，员工积了一肚子气回家骂了老婆，老婆生气吼了孩子，孩子生气踢了猫，猫也气急，到处窜逃，撞上了男主人，伸爪挠了他一脸。“

以上就是著名的”<strong>踢猫效应</strong>“。心理学中用这个专门的词形容：人的恶劣情绪会沿着强弱组成的社会关系链条依次传递。

而这种现象在家庭中，情绪传递的末端，那个最无辜、最弱小的、被伤的最深的人往往就是孩子。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/da5a278d773a4e029aa16b9bfa15a183.jpeg" max-width="600" />

“踢猫效应”在生活中随处可见：

@我是猪宝宝：

经常看到有爸妈发脾气打死孩子的新闻，开始还觉得很夸张，直到陪孩子写作业，他就不好好写，刚好当天跟他爸吵了架，心情不好随手扇了儿子一耳光，当时他耳朵嗡嗡的说听不见，我都吓死了，从那以后再也不把自己的情绪带到孩子身上了，太可怕了，真的，父母要克制。

情绪传递过程中，如果没有人主动隔离，控制欲望，恶劣情绪就会在生活中的各种小事中，以极快的速度传播、升级、最后演变成人间悲剧。

孩子需要的是母亲的关怀和爱护，不是情绪上的发泄，请记住：孩子是无辜的！喜欢把情绪挂在脸上的父母，孩子多半会敏感，会活的很自卑。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6970f3975c5a40eda20352de878dfb3d.jpeg" max-width="600" />

<strong>二：表扬孩子是一门艺术</strong>

有些地方有一种很迷说法“不能当面夸孩子”，怕孩子被夸了之后会变得更加不好管教和往坏的方向发展，于是即使孩子真的表现的很好，在某方面很出色，家长也只会采用打击批评的方式教育孩子。

但其实，相比于批评，孩子更加喜欢受表扬，毕竟“<strong>数子十过，不如奖子一长”。</strong>特别是对于发展中的孩子，由于心理发展还不健全，他们更加渴望得到老师和家长的表扬和肯定，哪怕只是一个肯定的眼神，一次满意的微笑，一句表扬的话语，一个温暖的拥抱，都能给孩子幼小的心灵带来满足和安定。

表扬孩子是一门艺术，再小的成就，对孩子来说都是有价值的，母亲应及时给予肯定并表扬！

<strong>三：尝试当个“无知”的妈妈</strong>

聪明的妈妈都懂得适当地示弱，为什么要示弱原因很简单，因为孩子需要建立自信。自信，并非先天而来的，而是后天习得而成的。

自信，是一种对自身能力的确信，深信自己一定能做成某事，是在很多场合“<strong>我能行</strong>”的底气。而帮助孩子寻求自我认同自我肯定的一个重要来源就是来自父母的爱和相信。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6ef6e961f7814950aca9af0fef90c307.jpeg" max-width="600" />

这方面陶虹就做的很好。

陶虹为女儿买玩具积木，但是妈妈发现女儿根本不碰这个积木，刚开始以为是积木太小孩子放不上去，后来妈妈又换了大的积木。

但是女儿还是不玩，妈妈就好奇了，后来善于发现的妈妈，明白了是自己在和女儿玩的时候，自己玩的太好，每次都把它搭的特别宏伟或者很高或者怎么样。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4c067fc1c27049258b910eb2c5971a91.jpeg" max-width="600" />

女儿觉得自己弄不了这么好，那她就不碰了。发现这个问题之后，陶虹开始尝试，在搭的时候随意搭歪。“啪”的一下把它弄倒，这时候妈妈发现，女儿眼睛里忽然闪出一丝“呲”的光亮。

“你也失误了，你原来也不行”，找到原因之后的妈妈让爸爸也在女儿面前“表演失败什么的”，然后爸爸也故意“啪嗒”把积木推倒，“呀，全白搭了”，这是女儿会变得很高兴。从此以后搭得好好的。

聪明的妈妈善于观察孩子行为背后的原因，敏锐做出判断，理解并帮助孩子找到适合的方法应对解决。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/913c49ae725a41abb295a3dded33bb9f.jpeg" max-width="600" />

然而，我们都喜欢也希望孩子能够自信满满的样子，因为自信的孩子无论是在社交还是在个人发展上，都会表现的更好。

所以平时家长要多关注孩子。在适当的情况下假装不知道，并陪孩子一起找到解决问题的方法，锻炼孩子自己解决问题的能力，帮助孩子培养自己的自信心。
你的脸色，决定了孩子世界的颜色******
原标题：你的脸色，决定了孩子世界的颜色

一个懂事的小孩才能获得爸爸妈妈的喜欢，我想很多家长都跟孩子说过这样的一句话吧。其实孩子的懂事在某个意义上也是要学会看父母的脸色，就比如看到父母脸黑了下来，就知道是自己做错了。但是学会看脸色，有时候并不是一个好事，我们来看看这样一个故事。

两个妈妈带着各自的小孩出门，快要回家的时候路上碰到了卖糖葫芦的。其中一个小女孩就跟她妈妈说想要吃糖葫芦，她的妈妈跟她说只能吃两颗哦，剩下的分给妈妈吃好不好，小女孩同意了。这个时候另外一个小孩就看着糖葫芦，又看了一眼自己的妈妈，默不作声。然后另外一个妈妈就走过来跟这个小孩的妈妈说，你的小孩好像也想要，不如也给她买一个吃吧，她好像一直在看你的眼色呢。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dd9908ae3cd74dc8a798a295a13fde49.jpeg" max-width="600" />

看了上面的故事不知道大家有什么样的想法，如果你的孩子能像故事里的孩子一样学会“看脸色”，你真的会开心吗？这其中有很大一部分原因是在生活中，孩子们受到了爸爸妈妈打压式的教育，以至于不敢和父母勇敢的沟通，不知道怎么跟父母表达自己的想法。那么作为父母我们还能做什么呢？
<h1>一、积极沟通，打开心房</h1>
第一步最重要的就是跟孩子进行沟通，很多时候孩子孩子看父母脸色，只是已经猜测到父母对自己的“不满意”，但真的是那样么？也许家长的出发点只是想对孩子严格要求，但在孩子看来，他们可能会认为父母不够爱自己。

所以家长不要只把目光聚焦在自己身上，还要学会多从孩子的角度看问题，多看看孩子的脸色，孩子的情绪背后隐藏着怎样的心思？即使有矛盾，也不能一位否定孩子的想法，把自己的心里话跟孩子说，同时也要学会倾听孩子的想法，不管孩子提出什么样的荒谬的要求，尽量保持耐心，在爱的前提下对孩子做好正确的引导。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/94a9fcab6f5d46b0bd82fd1611151295.jpeg" max-width="600" />
<h1>二、逐步实践，多给到孩子选择权</h1>
进行沟通之后，爸爸妈妈们可以慢慢开始实践，毕竟很多时候，说和做有着巨大的鸿沟。父母要摒弃之前的打压式教育，降低对孩子的高期待，因为孩子也有一个成长的过程，并鼓励孩子向父母表达自己内心最真实的想法。小到平时给孩子多一个选择的机会，比如说问孩子中午想吃什么，面还是饭之类的小问题；大到让孩子参与家庭的重大决定，让孩子感受到家庭民主的氛围，体会到爸爸妈妈很尊重自己的感觉。多问问孩子的建议，多看孩子的脸色，并不代表溺爱孩子，如果真的是不合理的请求，家长也该明确规则，不可过分顺应孩子。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4b64c48822c24e67add6b03b8f95ece8.jpeg" max-width="600" />
<h1>​三、营造温馨有爱的氛围</h1>
在经历良好的沟通和积极的实践后，孩子获得了更多的选择权，他们感受到了父母对TA的尊重，TA的自我意识水平也会发展得比较好，不会过分讨好别人，也不会总是自卑怯懦。但这还不够，父母还需要为孩子的成长营造温馨有爱的氛围，孩子的成长需要沐浴在爱的阳光里，一个懂事的孩子，TA也许有足够的选择权，但这不等于她内心拥有足够的安全感。有多少父母眼里懂事的孩子，长大后却无法和父母亲近？当孩子还小的时候，要记得多给孩子有温度的拥抱、真诚的鼓励、积极的陪伴，这些会让孩子收获满满的安全感，让TA的内心充满力量。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7da5bb86b99a4ecd8b55b0cdd4244679.jpeg" max-width="600" />

父母的脸色，决定了孩子世界的颜色。也许很多时候，你是为了孩子好；也许有很多时候，你认为孩子还小，没办法自己做决定；也许很多时候，你真的在孩子面前没法开心起来……成人的世界，除了长胖比较容易，其它都挺难的。但请记得，孩子的成长只有一次，在面对孩子的时候，多和孩子谈一谈，多笑一笑，别急着否定和训斥，对小小的孩子来说，你们就是TA的所有。
“孩子，别过来帮倒忙了”“那我以后再也不做了……”******
原标题：“孩子，别过来帮倒忙了”“那我以后再也不做了……”

我们和孩子的成长路上总有磕磕绊绊，对于很多新手父母来说，学习的东西也很多，初为父母，当遇到困难的时候总是无从下手，孩子调皮捣蛋是阻止还是放任不管、孩子无理取闹是责骂还是任其哭闹，这些问题一旦选择错误，都会影响孩子的成长。

在带孩子的日常生活中，父母面临的抉择还真不少，比如最近朋友抱怨的孩子帮忙做家务的这件事，到底是阻止孩子还是让孩子一起做，这个问题也是孩子大概3岁左右父母必须面临的一项抉择。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/db23f537195049cc896f541cb279cda5.jpeg" max-width="600" />

作为妈妈，每天家里繁琐的家务着实让自己感到疲倦，当然希望多一个人帮自己分担家务，但是这个理想的人是爸爸，而不是孩子，因为孩子帮自己做家务，比如扫地，自己刚刚把垃圾扫在一起，孩子拿着扫把一通乱挥……好吧，妈妈只能重新打扫一遍。

这就是我们所说的孩子帮倒忙的情况了，对于孩子来说，看见妈妈做家务，觉得很好奇，总是想尝试一把，看到孩子上前来，很多妈妈会选择阻止孩子，并对孩子说：“别，你还是休息好了，别再给我帮倒忙了……”<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bd07c58df6d641a3adfa24dbfc926b11.jpeg" max-width="600" />

我单位有一个女同事，一次偶然的机会到她家里去，一进门就被家里的乱象亮瞎了眼，觉得平时打扮得整洁的女孩子怎么家里乱成这样，我便好奇地问她平时多久收拾一下屋子，她的回答是：“我妈一周来一次，平时都是她打扫。”

和这位同事相处了大概两年的时间，也见过她的妈妈，妈妈也是后悔让自己的女儿养成了这样习惯，不喜欢劳动的原因在于自己，都是以前干扰自己的女儿“帮倒忙”，才养成了如今的“我什么都不想做……”<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/39c70135ccd843198e23f811d34d8ea1.jpeg" max-width="600" />

可以说每个家庭都会有一个喜欢“帮倒忙”的孩子，对于刚接触家务的孩子，他们有好奇心，也乐于帮妈妈分担，但是由于自己能力有限，做得并不好，经常被妈妈以“帮倒忙”的方式否定，可是却没发现，孩子离家务也越来越远。

为什么这样说呢？因为妈妈的这种方式不仅打击了孩子情绪和自信心，让孩子对劳动丧失了兴趣，还会让孩子觉得这些事情不是我做的，我也做不好，之后的日子里会理所当然的认为这些事情是妈妈一手包办的，不需要我做，从而养成袖手旁边的坏习惯。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/af22a5c11c07416cbbc11b9baf57fcbc.jpeg" max-width="600" />

总而言之，对于父母来说，一个选择也许会决定孩子的一生，不要以“麻烦”来拒绝孩子，教育孩子本身就是一件麻烦的事情，不妨耐心一点，让孩子帮助你，让孩子真正体现自己的价值。

今日话题：你会嫌弃孩子“帮倒忙”吗？

关于孩子成长的知识和经验，我会每天更新，如果你想了解更多的知识，欢迎关注我哦。
在农村，不少农民有出息后都和父老乡亲断了关系，不再来往，为啥******
原标题：在农村，不少农民有出息后都和父老乡亲断了关系，不再来往，为啥

在农村70后、80后、90后的记忆中，农村都是充满了回忆的地方，虽然由于工作、求学、生活的原因，很少再回去，但在农村的成长经历还是会时不时的出现在他们的梦境中，和隔壁家的孩子把书本撕了叠面包，为了谁赢谁输争得面红耳赤，跟村子里大大小小的好多孩子一起玩捉迷藏，被找到后还要追究是不是对方偷看了，有时候几波孩子各执一词，回想起来，慢慢的都是回不去的幸福记忆。

这么些年过去了，那些玩伴们现在已经有了不同的发展，有些由于没用心读书，也没学什么技术，现在只能游走在城市，打工养家，有些考上了大学，现在当起了白领，还有些可能有做生意的天赋，并且小有所成，成了老板，但不管现在都在忙什么，曾经的那群一起玩的小伙伴大概率彼此间已经很少有来往了。<strong>在农村，不少农民有出息后都和父老乡亲断了关系，不再来往，为啥？</strong>在老徐个人看来，农民这样做的理由有以下几种。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ac79d92bea7e4b2983e5bd2ad2303fb2.jpeg" max-width="600" />

<strong>1、生活缺乏交集，没必要联络</strong>

农民要变有出息，一般有3种形式，读书、打工后创业、学技术，不管是通过哪种方式改变了命运，都形成了自己的朋友圈，交际圈，生活圈，俗话说人以群分，这时候农民和老家的父老乡亲差不多已经完全没有了交集，农民工作、生活、应酬都是在自己身处的圈子里，久而久之，也就和老家的人感情生分了，所以才会出现就算彼此又聚到了一起，也是你说你的，我说我的，很难再像以前一样，说一些彼此都感兴趣的事情。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f06e2bbdbe6640da8e71c6b42ee6bab3.jpeg" max-width="600" />

<strong>2、看透了人情世故，不想应酬</strong>

再有出息的农民当中，不少以前家庭是比较穷的，虽说农村的氛围还不错，大多数人也都能抱着平常心和穷人相处，但是也存在很多看不起村子里的穷人的人存在，受大人的影响，有些穷人家的孩子在村里都要受其他小孩的欺负。很多农村有出息的人长大后已经看透了农村的这种人情世故，虽说不至于“追责”，但是也不想再装作很有好的去应酬了，有这心思还不如把自己的日子过好，对曾经轻视自家的亲戚和同村的人，才懒得来往。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c8cf1b4393c54888b0b058a594ee03ff.jpeg" max-width="600" />

<strong>3、联系多了，容易自找麻烦</strong>

很多有出息的农民想必都经历过这样的事儿，有时候本来是想提携下父老乡亲，能力范围内帮一帮他们，但最后往往事与愿违，搞得很不好看。就以我们村的一个农民为例，出去打工十几年，赚了点钱，就出资把村里的主干道修了修，但毕竟是个人，资金有限，只修了前道街，于是住在后道街的农民不仅不感激他，还骂他，说是看不起人什么的，有几个臭钱就忘了祖，不知道自己是谁了，这样的声音多了，那个农民索性把在农村的老父母接走了，再也没回来过。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c68901c4c84f46aeb533b7e07e3d3096.jpeg" max-width="600" />

以上3点就是农民有出息后和农村父老乡亲来往少，断了联系的原因了，不过主要原因还是第1点，彼此间的发展不一样了，家庭面临的问题也不一样，对以后的规划也不一样，所以很难在像以前一样那么交心，真诚，说起来虽然有点心酸，但也是实情。对此，你是怎么看的，欢迎留言，转发，让更多的农民都能看到你的真实想法。
怀孕8个月，离预产期越来越近，胎儿是什么样子的呢？******
原标题：怀孕8个月，离预产期越来越近，胎儿是什么样子的呢？

文|淘妈

圆圆怀孕8个月了，这天她去产检，做B超的时候，全程的看着仪器，但是又什么都看不懂。回到家后她和老公说，也不知道宝宝现在是什么样子了，要是她能看懂B超仪器上的图像就好了。其实在每个阶段，每次产检的时候，孕妇都很想看看胎儿长得是什么样子的。到了怀孕8个月的时候，离分娩也越来越近了，那么胎儿现在是什么样子呢？孕妇又有哪些变化呢？我们一起来看看。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/65c79afe6dbf411fb0d5c57a8eca2dd5.jpeg" max-width="600" />

<strong>怀孕8个月胎儿的变化</strong>

到了8个月，胎儿的体重有1700克，身长约40厘米。胎儿已经满头都长出了头发，脚指甲也都长出来了，皮肤也比以前更加粉红、透明。这个时候胎儿的肺部和肠胃功能都接近成熟，已经具备呼吸能力，并且能够分泌消化液了。胎儿吞咽进去的羊水，会经过膀胱再排泄在羊水中，胎儿这是在为出生后的排便功能做锻炼。虽然胎儿会坚持练习睁眼、闭眼，但是他每天还是有90%-95%的时间是在睡眠中度过的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e05f2263afd14a97b8d87b5add084f89.jpeg" max-width="600" />

8个月的时候，胎儿的神经系统也变得更加发达了，对外界的声音也回作出反应。孕妇的子宫几乎快被胎儿占满了，胎儿的活动也变少了。所以孕妇会感觉胎动减少了，幅度也没有以前大了。不过孕妇不用担心，这是正常现象，只要能感受到胎儿在腹中蠕动，这就表示胎儿发育的很好。

<strong>怀孕8个月，孕妇的变化。</strong>

<strong>1. 行动不便</strong>

到了8个月的时候，孕妇的肚子已经很大了，并且还在不断地增大。孕妇的行动越来越不方便。胎儿的胎位慢慢固定了，开始为入盆做准备。孕妇可能会出现下腹坠胀的感觉，孕妇的消化功能可能变差了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/62b0169c55384c3d93674cc994c59c04.jpeg" max-width="600" />

<strong>2. 假宫缩</strong>

在这个时候，孕妇就会偶尔感到腹部发硬、发紧，而且是没有规律的，也没有疼痛感。很多孕妇误以为要生了，其实这是假性宫缩，胎儿还不发动的呢。如果孕妇出现了规律的宫缩，并且越来越疼，持续时间越来越长，这就是临产宫缩，胎儿快要出生了。

<strong>3. 便秘加重</strong>

到了孕晚期，孕妇的活动相对减少了，胃肠的蠕动也减少了，再加上子宫对肠道的压迫，食物残渣在胃肠里停留的时间长了就会引起便秘，甚至是痔疮。孕妇要学会用一些方法来缓解，便秘严重的话就需要去医院。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b1687e915a1947fd8b04dd98db929a72.jpeg" max-width="600" />

<strong>淘妈说：</strong>怀孕8个月，胎儿的发育趋于成熟，不过还在完善当中，这个时候的胎儿也会越来越接近出生后的样子。值得注意的是，8个月的时候，胎儿活动减少，胎动也相应的减少了，孕妇要清楚这个时期胎动的特点，不要盲目担心。
宝宝放屁臭、多？这5种屁暗示宝宝的健康状况，宝妈要了解******
原标题：宝宝放屁臭、多？这5种屁暗示宝宝的健康状况，宝妈要了解

今天的话题，是家长带孩子经常会碰到的一个问题。平日里，宝宝会时不时地放个屁，也算是再正常不过了。但总会有宝妈担心，宝宝的肠道是不是出现了什么状况。确实，宝宝放屁跟拉粑粑一样，都能反映出宝宝的肠胃健康状况。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7d67e13380ed47c19ed2726c6e231aeb.jpeg" max-width="600" />

宝宝刚出生时，因为肠道功能发育不完善，经常会因为吃奶胀气。所以，宝宝只能通过放屁来解决胀气问题了。这时候，宝妈可以不用过于担心，宝宝放屁说明肠道功能正常。但是，如果宝宝放屁时，出现下面这5种情况，宝妈就要注意了！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ac4877c8cc07409a908d29100507b901.jpeg" max-width="600" />

5种暗示宝宝健康状况的屁，你知道几种？

一、臭屁

1.宝宝放屁有一股酸臭味儿、或臭鸡蛋味儿，但没有出现拉肚子的情况，相应减少一点宝宝的食量就可以，服用蔗果多糖调理会快一些；

2.宝宝光放臭屁不拉粑粑，要小心宝宝是不是便秘了，大便干结没办法拉出来，会在肠道里发酵产生臭气，宝宝放屁就会比较臭；

3.宝宝吃奶粉要比吃母乳放屁臭，这一点宝妈不用多虑，是正常的。

【对策】适当给宝宝吃一点蔗果多糖，同时给宝宝做顺时针腹部按摩，促进宝宝肠道恢复正常。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d1000c16267846c3beb0d3aaaece4013.jpeg" max-width="600" />

二、空屁

宝宝放屁声音响，没啥异味儿

1.可能是宝宝饿了，空腹后，不仅会放屁，肚子也会咕噜咕噜叫；

2.可能是宝宝吃奶的时候，吃进去空气了，会打嗝放屁。

【对策】喂奶时，尽量避免宝宝哭闹、笑，宝宝吃完奶，记得给宝宝拍拍背，排出胃里的空气；给宝宝冲的奶粉，不要用力摇晃，避免产生太多气泡，宝宝喝进去。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0598a5076fd4449889f6f3600d338626.jpeg" max-width="600" />

3.放屁却没便意

如果，宝宝经常放屁，但其间却没大便，可能有两种情况：

1.攒肚，宝宝大便出来的粑粑呈黄色软便，并且大便的时候不难受是，说明是攒肚了；

2.便秘，宝宝大便出来的粑粑，有硬结、干燥，宝宝大便时比较困难，说明是便秘了。

【对策】宝宝便秘了，宝妈要及时给宝宝吃一点蔗果多糖，最好每天都吃，坚持一个月左右，即可消除便秘。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/55df518b1b4142dfbf83a29b640268ec.jpeg" max-width="600" />

4.不放屁

放屁，代表肠道是通畅的。如果宝宝长时间不放屁、不大便，家长要警惕肠梗阻。宝宝肠梗阻的表现多为：不排气、腹痛、呕吐、腹胀。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b52433f8b32f425a80094c04e27436ea.jpeg" max-width="600" />

5.放屁时哭闹

宝宝放屁时哭闹，有两种情况：

1.宝宝很小，不知道放屁是咋回事，被自己放的屁给吓着了……

2.肠胀气引起的肠绞痛，这种情况多发生在3个月以内的小宝宝身上，一般多见于宝宝太激动、兴奋或烦躁不安时发生。如果，家长发现宝宝发热、脸色苍白、反复呕吐、便血等情况时，一定要立即带宝宝去医院检查。
多喝牛奶爱长个？真正能让孩子长高的方法，只有这3个！******
原标题：多喝牛奶爱长个？真正能让孩子长高的方法，只有这3个！

俗话说，“一白遮三丑，一矮毁所有”！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bd235615404f41c0a16f5553e5f1f174.jpeg" max-width="600" />

经常有宝妈会问我：

我家宝宝两岁了，80公分，算高的了吗？

我和我老公都不矮，但孩子却比同龄人矮了一头，是发育晚吗？

我们家个子都不高，有没有什么方法能让孩子长高点啊？

甚至还有宝妈说，“宝宝发烧，会长高两公分，是真的吗？”

……

小编想说：“孩子不遵循‘热胀冷缩’的原理，孩子发烧，身高不会膨胀！”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/66b218a49f24407684ba0647b6da455e.jpeg" max-width="600" />

关于孩子身高问题，当父母的没有不在意的！但往往很多家长用错了方法，“拔苗助长”，孩子无辜错过了长高的黄金时期。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d843cc16f42442859f401afecfb6994c.jpeg" max-width="600" />

<strong>其实，真正能让孩子长高的方法，只有这3个！其他的统统不靠谱！</strong>

1.吃得对

家长要注意，吃饭上，除了要给孩子补钙，蛋白质、维生素和矿物质等营养成分，一样也不能少。最好的办法就是让孩子什么都吃，别挑食，这样补充的营养才全面均衡。另外，吃得对，不代表多吃，或者吃的多，孩子吃撑了不消化，伤害到肠胃，营养吸收不了，照样起不到补充营养的作用。

家长可以每天给孩子吃点金棘末，帮助孩子肠胃消化，促进营养吸收，同时还能增强脾胃运化，能够保证孩子身体发育时，有充足的营养。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fe6fe592049c403484a838008c72818d.jpeg" max-width="600" />

2.玩得好

这里的玩，不是让孩子撒欢的玩。而是让孩子常去外面运动，比如跳高、跳绳、打球等跑跑跳跳的活动。这样，有助于孩子的骨骼发育，促进孩子体内生长激素的分泌。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8e8510645ba2481d9a03dbc8a3805566.jpeg" max-width="600" />

3.睡得好

孩子体内分泌的生长激素，在孩子晚上睡着觉以后分泌的最旺盛。准确点说是晚上的10点到第二天早上的7点。这一阶段，孩子处于深度睡眠，分泌生长激素最为旺盛。所以，这个时间段，孩子能睡好了，对身高发育最有帮助。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f94bc6d7274548bb806423b7471ddb85.jpeg" max-width="600" />

<strong>关于孩子身高，有2个错误的观念，家长要清楚</strong>

1.牛奶不是喝得越多，孩子长得越高

喝牛奶补钙，对孩子长高有帮助，这是所有家长们的共识。但是，这种观点很片面，一方面牛奶喝多了，容易产生饱腹感，不利于孩子吃饭，影响正常的营养吸收；另一方面，钙补多了，会给肠胃造成消化负担，不利于营养吸收，反而对长个没有帮助。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/436d1acbe0234096a4d672fd8edb2a2e.jpeg" max-width="600" />

2.高钙零食不是吃得越多，越容易长高

高钙零食和牛奶是一个道理，但是，孩子吃多了高钙零食，不仅不利于长高，还容易让孩子长胖！
孩子爱吃的3样零食，可能铝超标！孩子再馋也别买着吃了******
原标题：孩子爱吃的3样零食，可能铝超标！孩子再馋也别买着吃了

小孩子吃零食并没什么不妥，每一位家长也都是从他们这个年龄过来的。我也是，小时候要比孩子还喜欢吃零食，什么辣皮、虾条、干脆面都特别爱吃。现在想想，真的是什么零食垃圾，我爱吃什么！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/011a3eae560a4c94b19d9f096f0b1120.jpeg" max-width="600" />

所以，在这里要劝告各位家长，孩子吃的零食，有些看起来没什么问题，对孩子危害也不大。但实际上，如果孩子经常吃的话，对身体发育和大脑发育非常有害。所以，家长在给孩子零花钱买零食时，尽量叮嘱孩子，不要买这3样！铝超标，孩子吃了影响脑力，孩子再馋也不行！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4c75403d3a044c50a354b94a26531409.jpeg" max-width="600" />

1.甜甜圈

甜甜圈不仅是甜食，还是油炸食物。跟油条一样，都会用膨松剂！膨松剂里含铝，孩子经常吃甜甜圈，体内铝越堆越多，严重影响孩子智力发育，孩子很容易造成注意力不集中、记忆力减退。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8fde34b161ad48c0bf2a1c0a2db41f50.jpeg" max-width="600" />

2.果冻

我家那小姐就喜欢吃果冻，也不知道谁给她养出来的毛病。很多小孩子都喜欢吃些甜甜的软软的，还有水果粒，味道很好吃。但果冻这零食，对3岁以下的孩子来说，不仅是一种危险零食，容易呛着；还是一种集添加剂、色素、甜味剂、香精、防腐剂等于一体的合成垃圾。不仅没有半点营养可言，还对孩子身体非常有害。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/332d49da43614f31bdfa2d80d3ae7bc6.jpeg" max-width="600" />

3.巧克力

巧克力也算是孩子爱吃的零食之一。大家都知道，巧克力是用可可和可可脂做出来的。但是，巧克力很贵的，小小的一块儿就要十几块钱。但是，超市里、小卖部里有好多1块钱一块儿的，这种巧乐力是用棕榈油和植物油脂做出来的，含有大量的代可可脂。这种成分严重阻碍孩子的智力发育。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a1e38b6551f0410cb3452f1c2e9624af.jpeg" max-width="600" />

平时，孩子贪吃，容易积食脾虚、消化不良，怎么办？

孩子除了喜欢吃零食，还会因为遇到自己喜欢吃的东西，停不下嘴来。这样，孩子很容易积食、消化不良，甚至脾虚。那该怎么办？

平时，每天让孩子吃一点金棘末，既可以促进孩子肠胃消化，增强营养吸收。还能帮助孩子脾胃发育，增强身体体质。
宝妈妈怎样能发现宝宝有斜颈的发生？******
原标题：宝妈妈怎样能发现宝宝有斜颈的发生？

<strong>宝宝所出现的斜颈是很常见的，几乎100个新生儿中，就有可能出现两个左右的斜颈患儿。斜颈又称之为歪脖子，当然在这里要注意的是，单单凭宝宝睡觉时偏向一侧的情况，不能诊断为斜颈的，需要结合宝宝平时饮食睡眠姿势等情况来诊断的。当然，宝妈妈怀疑宝宝有斜颈的情况时，不能盲目武断的，需要带宝宝就医，才能确诊的。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/87205d83885a40fc91413d4ca672a390.jpeg" max-width="600" />

<strong>那宝妈妈发现宝宝平时哪些情况时，就要怀疑宝宝有可能是斜颈呢？</strong>

当宝妈妈给宝宝喂奶时，宝宝总是喜欢一侧吃奶，换姿势吃奶宝宝就会出现吃奶困难、哭闹等情况，或者是宝宝躺在床上入睡时，头部总喜欢偏向一侧，即使是宝妈妈给宝宝变换了睡觉的姿势，宝宝也会不由自主的变换到原来的姿势。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/716e7b75455c43a9baa470592add0d9e.jpeg" max-width="600" />

甚至出现向某一方向转头时比较困难。还有一个明显的特征是，斜颈的宝宝颈部会有一个特别明显的硬块。所以，出现上述情况时，宝妈妈就应该高度怀疑宝宝有可能出现斜颈了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e5ef90d82c5b430d831ab31ace6c72ad.jpeg" max-width="600" />

<strong>当宝妈妈发现宝宝有斜颈时应该怎么办？</strong>

如果宝宝属于生理性的斜颈，一般不需要特殊治疗的，宝宝在一岁左右，就会自然好转或者是康复的。如果宝宝是病理性的斜颈，也就是其他疾病或者是各种原因引起的斜颈，一般不会自愈的，就需要根据宝宝的情况来选择治疗的。当然，排除生理性斜颈以外，要做到早发现、早纠正、早治疗，只有这样才能减少并发症的出现，以免对宝宝的颜面部的发育造成影响。（文中图片来自网络，侵删）

​
上色彩照里的全民抗战的英雄气概 感受毋宁死不苟活的悲壮******
原标题：上色彩照里的全民抗战的英雄气概 感受毋宁死不苟活的悲壮

抗日战爆发以后，中华民族以从未有过的民族危亡意识，开启了艰苦卓绝的全民抗战。

在此期间无论国共两党领袖都对全民抗战进行了肯定。“中国在政治上已全部统一，中国人民抗日之决心，亦与日俱增。”

在正面战场上，国民政府军队担负起了主战场上抵御日军的重要任务。参战官兵同仇敌忾，英勇杀敌，有效的给予了日军杀伤，取得了一些战役的胜利，粉碎了日军三个月灭亡中国的狂言。

伟大领袖曾这样评价他们“所有前线的军队，不论陆军、空军和地方部队，都进行了英勇的抵抗，表现了中华民族的英雄气概。”

对于当时抗日战争的形势，中国的知识分子有着清醒的认识“一经接火，断非短期可了，日本不久恐再增兵，战事规模，恐日扩大。而中国一旦被迫自卫，则无论如何，必须抵拒至最后之日!”

“如临背水之阵，欲退不能，要当一致奋起，对侵我辱我者接受其挑战，而拼此四万万人之生命财产，发挥五千年之历史教化，与彼作乾坤之一掷，为长期之鏖战……夫我四万万国民，虽不足语于现代式的国家组织，终不失为知耻有勇之一国大众，日本炮火，金钱可买，中国肉弹，价值无穷，以十八世纪起之真精神，对抗二十世纪之假物质，东南东北，利害相通，最后胜利，非我莫属，国民今日宜恢复自信力，毋气馁，毋志骄，沉着前进，忍耐应战。

全民族抗战便在“中国的命运，在死里求生，不在贪生怕死”中形成，在当时中国政府和民众只有敢舍出去的精神，才能获得最终胜利。

今天“爱历史”将部分抗战前线官兵的照片重新用电脑进行后期上色，就是为了让我们能够重新感受当年全民族“毋宁死，不苟活”的悲壮。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d17ae834363041e3ac98d4bd85eeab9c.jpeg" max-width="600" />
传国玉玺流落到哪？和氏璧镌刻而成，溥仪退位出宫后就消失了******
原标题：传国玉玺流落到哪？和氏璧镌刻而成，溥仪退位出宫后就消失了

说起传国玉玺，大家都不陌生。

它经常出现在各种演义和影视剧中，被无数人争夺。

大家都说，有了传国玉玺，自己的皇位才名正言顺，才正统。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/45b9a488213c4c1b8b76584c3c1ec78e.jpeg" max-width="600" />

那么，传国玉玺，到底又是怎么一回事呢？

传国玉玺历史悠久，它的传说，始于和氏璧。

说起和氏璧，世人并不陌生。

这是一块非常有名的美玉，为天下奇宝，是雕刻印章的宝贵材料。

它还有一个世人皆知的故事——完璧归赵。
<blockquote>战国时期的赵国名相蔺相如，用自己的聪明才智，帮助国家夺回和氏璧，完整地送回邯郸。 </blockquote>
一块美玉，到底与鼎鼎有名的传国玉玺有何关系呢？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3ecf526cf42b481d93964c463ad2d06a.gif" max-width="600" />

其实，这传国玉玺就是由和氏璧所雕刻而成的。

蔺相如帮赵国夺回了和氏璧，但赵国最后还是被秦始皇所灭。

秦始皇灭了赵国之后，秦国再次夺到了和氏璧。

看到这块美玉，秦始皇让丞相李斯用小篆雕刻成传国玉玺，正面刻有“受命于天既寿永昌 ”八个虫鸟篆字，由玉工孙寿刻于其上。

从那之后，它就成了中国历代正统皇帝的信物。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4281350b48cb4f8494733f02e36f4dc0.jpeg" max-width="600" />

可惜，秦国二世而亡，秦国亡于胡亥之手。

秦国亡了，但传国玉玺却一代又一代的传了下去。

历朝历代，夺来夺去，时隐时现，最后消失在清朝末代溥仪手里。

那么，传国玉玺到底最后流落到哪呢？

清朝时期，清朝皇帝得到了传国玉玺。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5b97775b474a4d9aabd9240e03e10678.jpeg" max-width="600" />

随着民国的建立，清朝灭亡，末代皇帝溥仪成了大清最后的皇帝。

不过，溥仪得到了优待，并没有走出皇宫，而是继续住在皇宫。

民国十三年11月，溥仪被冯玉祥驱逐出宫，从此，传国玉玺彻底消失了，消失在漫长的历史长河之中，了无踪影。

至今，传国玉玺到底去了哪，没有一个人知道。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/aef44319c1de47ea8bdfa2760ce2a4cf.jpeg" max-width="600" />

在这漫长的千年之中，传国玉玺时隐时现，我们不知道它下次再现是什么时候，也不知道它现在到底在哪里。

或许，它下一秒就会出现。

或许，它会永远消失。
关羽守华容道是诸葛亮的一个大阴谋******
原标题：关羽守华容道是诸葛亮的一个大阴谋

《三国演义》中，记载“曹瞒兵败走华容，正与关公狭路逢。只为当初恩义重，放开金锁走蛟龙”。是说曹操赤壁之战大败后，被迫败走华容道，遇到诸葛亮的三路伏兵。关羽为报恩，放曹操逃出了华容道的故事。可是，能掐会算的诸葛亮怎么会料不到知恩图报、义重如山的关羽因为昔日之情会放走曹操呢？答案应该是孔明军师故意为之。可既然如此，为什么非要立下军令状呢？他是存心想要关羽的一条性命吗？答案自然非也。其实诸葛亮派关羽埋伏华容道最后一关，颇有深意。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190418/8248f23839a7462082b1e2ce454ca7ad.jpeg" max-width="600" />

诸葛亮夜观天象，曹操命不该绝，就是说在他认为派谁去，都会失败的。再者曹操逃离华容道，日后三国鼎立的局面，对于刘备也是非常有利的。所以他不在乎放走曹操的结果，而是在乎放走曹操的人。关羽，武功盖世，一夫当关万夫莫开，派他去，而且埋伏最后一关表面上看也算是顺理成章的事。

再者诸葛亮想借此让关羽还了曹操昔日的恩情。关羽在曹营时曾受过曹操大恩，杀颜良诛文丑虽然算但是也抵不了过五关斩六将。让关羽立马华容道，完全有能力将曹操一网打尽的情况下，选择放了曹操，那便还了曹操大大的恩情，甚至于曹操都欠关羽的。从长远来看，诸葛亮也是想借此机会让关羽完完全全地报答曹操的恩情，难免以后遇到的时候手软，误了刘备的大事。

可是为什么要立军令状呢？应该说这里面含着诸葛亮的一点私心，他要真正降伏关羽。诸葛亮辅佐刘备之后，关羽实际上就没有真正服过诸葛亮。所以不到万不得已，诸葛亮是不敢轻易动用这位二爷的。非要关羽出兵的时候，也总得动用点计谋，甚至还需要有刘备坐镇。关羽是众将之首，又和主公刘备有兄弟情谊，属于位高权重之人，关羽若不听指挥，那么张飞便难以驯服，更难以真正号令三军。所以诸葛亮一直在等待和寻找着降伏关羽的机会。此番曹操兵败，雄才大略的诸葛亮，算准了曹操一定会取道华容道，更算准了义薄云天的关羽一定会放走曹操的。于是，他故意使用激将法迫使关羽立下了军令状，这样他就能在关羽放走曹操之后，拿军令状“讨个说法”了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190418/75572ad1187b4e6b89c3a3228d413da5.jpeg" max-width="600" />

结果就如诸葛亮所料，关羽果然放了曹操，按照军令，是当问斩的。结果众人求情，诸葛亮法外开恩，饶了关羽性命。但此事不仅挫伤了关羽的锐气，还令关羽倍加感念军师不杀之恩。诸葛亮用一计阴招，轻而易举地降伏了关羽，也就降伏了张飞，号令三军自然也不在话下了。

再者，关羽毕竟是刘备的结义二弟，兄弟手足情深。此番刘备俯身相求，诸葛亮不仅用事实再一次在主公面前证实了自己的才华，为其以后独立进行排兵布阵扫清了障碍，还让主公刘备也因此欠了他人情。

诸葛亮派关羽立马华容道，可谓一石数鸟，布了一个很大的局。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190418/aca3ea592640403f8f0d434834b8521f.jpeg" max-width="600" />
太平天国运动注定失败？看洪秀全的奢靡生活就知道了******
原标题：太平天国运动注定失败？看洪秀全的奢靡生活就知道了

一个领袖的私生活和人品，是一个非常严肃的问题，决定了起义运动的成败。在太平天国刚刚有了成绩，尚未站稳之时，洪秀全的个人作风直接影响到整个领导层的风气。圣人有云：“富贵不能淫。”简单五个字，是对世世代代官民的衷心告诫，洪秀全所作所为已经不具备一个优秀领导人应该有的品德。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6b489093b9234befa9cc35f4a9e66880.jpeg" max-width="600" />

江南春梦庵笔记记载，在洪秀全的天王府之中，一共有2300名妃嫔，他征讨满清的过程完全成了搜罗美女的过程。这则记录成为了后人抨击洪秀全荒淫无度的一大罪状，其作者沈懋良曾言他和太平天国赞王蒙得恩交情甚好，所以对太平天国内部的情况十分熟悉。他写的这本书曾经作为考证洪秀全私生活的重要资料，被整理在神州国光社出版《天平天国》之中。

后来，著名的史学家罗尔纲先生曾经写下文章抨击这篇笔记，称此书为欺世盗名的伪书，所以洪秀全藏有两千多名美女的传闻就失去了可信度。即便如此，洪秀全的私生活可诟病的地方还是不少。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/55cd3e190ac7477fad6dd6077853c1df.jpeg" max-width="600" />

洪秀全的发妻赖莲英是一位烈性的女子，天京陷落之后，带着十万军民投长江而死。在发动金田起义的时候，洪秀全的老婆队伍已经扩充到了15人。永安封王之时，他又添了21名嫔妃。到了湖北武汉，他已经有了60位妃嫔。到了天京之后，洪秀全的妃子们已经达到了88人。要知道康熙在位那么多年，也不过只有67名妃嫔，洪秀全这反超速度还是可以的。

根据正史记载，洪秀全一共有88名妃子，而幼主洪天贵福在9岁的时候就已经娶了4个妃嫔。洪秀全在起义之初大喊“男子皆兄弟，女子皆姐妹”的口号，但是一旦被群众推向了权力的巅峰，就开始露出了自己自私和狭隘的本性。洪秀全1853年进入南京，到1864年，从未领兵打仗也没出过南京，他甚至在这些年一封诏书都没有写过。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/791292c93f7a43ce8e1022bd8524e142.jpeg" max-width="600" />

洪秀全来到南京之后，已经没有了所谓的理想，他修建天王府穷尽奢华，曾经高喊着人人平等口号的天王，竟然在自己的朝天门外写着：大小臣子若是没有诏令不可进入。视自己为不可轻易相见的最高统治者，可笑他门上挂着的匾额还写着四个大字：天子万年。在洪秀全的“领导”之下，杨秀清有样学样，建造了高大的王府，三年在南京城中未出一步。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/03d6d2433cd54d05ba2f51cc3e456e98.jpeg" max-width="600" />

洪秀全在城中到底有多奢侈已经没有正史考证，但有一本英国人所写的《天京游记》详细记载了洪秀全等人的骄奢生活。他们对黄金有着极度的痴迷崇拜，就连龙袍上的纽扣也夜壶都是纯金打造的。杨秀清极为讲究排场，出门之时门口有成百上千名女子跪在门口等候使唤。洪秀全吃饭还要奏乐放鞭炮，用的是金碗和玉碟。这位英国人富礼赐来到天京时已经是1861年，距离杨秀清死亡已经好几年了，所以这本天京游记之中的大部分描写来自于民间传闻而非亲眼所见。百姓对太平天国的传闻已经如此奢靡不堪，可见当时洪秀全已经不得人心，被群众所厌弃。
被包拯吐了一脸口水，宋仁宗为什么留着不擦？******
原标题：被包拯吐了一脸口水，宋仁宗为什么留着不擦？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3d1f4da6198c4fe7b4b6a102a403af62.png" max-width="600" />

再说宋仁宗和包拯之前，先了解一个成语——“唾面自干”。

说的是唐朝宰相娄师德教他弟弟如何“做人”的事。

弟弟被任命为代州刺史，告别之时，娄师德问弟弟：“我现在是宰相，官儿不小，你现在去当州牧，也是大官，我们兄弟俩都当大官，太过荣宠了，肯定会招人嫉妒。你给哥说说，怎样才能平安无事呢？”

弟弟回答说：“这很简单，假如有人朝我脸上吐口水，我把口水擦了就是了，保证不还嘴，也不生气，就不会被害了。”

娄师德说：“我担心的就是这个，人家吐你口水，说明他很愤怒，你把口水擦了，说明你对他很不满，他会更加愤怒，更会害你，说不定当场就会把你弄死。”

弟弟反问：“那你说该怎么办？”

娄师德说：“最好的办法就是笑着接受，让口水不擦自干，对方就没脾气了。”

娄师德兄弟俩是否被人吐过口水不知道，但历史上的确有一个大人物被人喷过口水，而且经常被喷。这个大人物比宰相还大，他就是比唐太宗还善于纳谏，有“史上最成功皇帝”美誉的宋仁宗。

而经常喷他口水的人就是包拯。

包拯这个人大家都知道，出了名的铁面无私嫉恶如仇。

不但经常给宋仁宗提意见，还经常怼他，只要抓住一点小过失就不放，像狼妈虎爸教训犯了错误的儿子一样。

包拯这家伙又特别容易激动，一激动起来就管不住嘴，也不管面前是谁，唾沫星子像灭火器的泡沫那样喷薄而出，常常喷得宋仁宗一头一脸。

宋仁宗对此早已习惯，也不躲避，把脸上的口水一擦，继续接受包大人的“咆哮”。

之前被包大人喷口水，宋仁宗都擦了。

但是有一次，他不但没擦，留着回去给张贵妃“欣赏”。

宋仁宗唱的这是哪一出？

还要从张贵妃说起。

张贵妃是宋仁宗最宠爱的嫔妃，出身寒微的她一心想让家里那些鸡犬跟着一起升天，这样自己脸上也有光。

张贵妃的老爸早就不在了；

兄弟们虽然都还活着，但个个无能至极，与行尸走肉无异，稀泥巴糊不上墙；

只有伯父张尧佐还算有点本事，为官多年，名声也还不错，可以指望。

张贵妃替伯父看中了宣徽使一职。

这个官职虽然没有宰相大，但却是皇城各衙门的最高领导，皇帝的大总管。

不但权力极大，油水也不少。

可是宋仁宗知道，虽然是皇帝，一言九鼎，但要走后门安排个人，也不是那么容易的，别的不说，光包黑脸那一关也不好过。

可是张贵妃毕竟是自己心爱的女人，也不好“得罪”。

当她吹了无数次枕头风，甚至使出女人最拿手的哭招之后，宋仁宗终于答应试一试。

不出所料，包大人那一关真的不好过。

当宋仁宗在朝会上宣布这项任命时，包大人立即表示反对。

在此之前，包拯就反对过对张尧佐的任命。

那是皇祐二年（1050年）的时候，宋仁宗提升张尧佐为掌管全国财政大权的三司使，遭到包拯极力反对，还正儿八经地上书弹劾。

实际上，张尧佐还是有点本事的，但被包拯贬得一钱不值——这个平庸之辈做个芝麻官都不够格，更别说做这样的大官了。他还不是仗着张贵妃得宠，如果让他得逞，就会埋下外戚篡权的祸根。

宋仁宗只好撤销对张尧佐的任命，还来了个外戚不得干预朝政的规定。

这一回也是一样，包拯一听张尧佐三个字，立即像被踩了尾巴的猫一样叫起来，接着就像机关枪一样，喷了一大堆理由反对，口水喷了宋仁宗一脸。

宋仁宗习惯性地抬起袖子擦脸，可是他又突然改变了主意，把手放下来不擦了，宣布退朝。

和之前一样，宋仁宗一下班，张贵妃就来问宣徽使的事。

脾气一直好得有点过分的宋仁宗，终于来了情绪，没好气地指着脸上的口水说：“宣徽使宣徽使，你只晓得宣徽使，可是你晓不晓得包拯还是个御史呢！为了这个宣徽使，朕被他当众吐口水，脸都丢尽了！你看看你看看，看看朕脸上的口水，还没干呢！”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/83218dac366a48e2b0681fb9533d7b98.png" max-width="600" />

​这时，宋仁宗才“举袖拭面”。

也直到这时，张贵妃才知道这个男人受过多大的委屈，不，恰当地说应该叫侮辱。而这种侮辱，是她给他的！

张贵妃终于良心发现，不但没有责怪皇帝老公没本事，还心疼地帮他口水。

从此以后，张贵妃再也没提过给她家人封官的事，宋仁宗也算得到了解脱。
揭秘废储失败后刘邦为何不杀吕后？******
原标题：揭秘废储失败后刘邦为何不杀吕后？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190417/2ba8acd678d14099acfdb9d5c2281abb.jpeg" max-width="600" />

<strong>吕后者，刘邦正印夫人是也。</strong>

作为中国古代历史上最有权力的三大政治妇人（吕后、武则天、慈禧太后）之一，吕后虽然没有武则天那种在男人世界里狂称“朕即天下”的正式女皇称号，不过也只是差没有下红头文件而已，况且她还是独步天下的第一位古代女权主义者（影子皇帝般地“垂帘听政”的专利权应该归属其专利发明了吧），这个曾坚决反击刘邦废储，并成功击败皇帝老公捍卫自己儿子太子地位，还成功把自己的对手戚夫人，用韩式整容伤筋动骨整成惊世骇俗的“人彘”造型（有“艺术想像力”也），最终成为中国历史上第一个“临朝称制”独揽国家大权的猛女人，当然是故事多多，也从一个侧面说明了吕后的父亲吕公的卓越的投资才能，当初以人力、物力包括自己的如花似玉的女儿的青春作为华丽抵押入股刘邦大汉概念（或期货）公司，也终于获得了最丰厚回报。

那么是什么原因使帝国第一人的皇帝，在争夺皇权承继话语权的组织博弈中，马失前蹄并干脆利落败下阵来的呢？

这个问题，当然是牵涉到了吕后和以吕后领衔的吕氏集团的可怕政治能量。

汉立国之后，汉高祖刘邦对巩固皇权可谓不遗余力，不仅和大臣相约“不是刘氏而王共击之”，同时处心积虑剿灭异姓诸侯王，包括韩信、彭越、英布三大开国名将在内的一批功臣被杀，也让其“高枕无忧矣”。到了最后，因为怀疑开国第一功臣萧何有意立威，有相权超越皇权的嫌疑，于是找个借口把自己打天下的主要政治力量丰沛集团里的头号“铁杆分子”萧何关了起来。甚至于疑神疑鬼草木皆兵的他还怀疑到了自己的“第一心腹”，也就是曾在鸿门宴上救过他的命的连襟樊哙要勾结吕后谋他的刘汉江山，立马让陈平和周勃去索樊哙的命，可谓是到了利令智昏的程度。

正因为巩固皇权的患得患失，最后让刘邦有了夺嫡废储的决心，也因此和首当其冲的吕氏外戚集团有了最直接的利益冲突，最终过招的结果，作为最高统治者的他却在皇权承继争夺战中败下阵来，败给了自己的元配夫人，令人大跌眼镜，不胜嘘唏。

这当然是一场吸引眼球令人兴奋不已的世纪大战，也可以说是吕后以后十几年“不是帝王，胜似帝王”的垂帘听政生涯的前哨战和总预演。我们分别用长镜头叙述曾经患难与共的夫妻缘何成为暗中较劲的政治对手，然后对焦风暴眼中的两个皇帝级女人吕后和戚夫人的恩恩怨怨，以及聚焦皇权承继争夺战中败下阵来的“政治天才”刘邦为什么会技不如人，此中的“你有过墙梯，我有张良计”的精彩纷呈更是令人拍案叫绝。

在讲到这场世纪之战前，我们先来回顾一下优秀革命女战士吕后的光荣革命历程。

关于吕后，《史记》载曰：“吕后为人刚毅，佐高祖定天下。所诛大臣多吕后力。”也就是说吕后绝对是刘邦得天下的得力助手，至少在诛灭威胁皇权的大臣如韩信、彭越等人就是她的大手笔。

说起来，作为女人，吕后走过的革命道路，不说是一个女子，而即使是男人，都算是很悲壮很具传奇色彩的，这个二八年华就嫁给了“中年油腻男”刘邦的传奇政治女性，不折不扣的“大叔控”，不仅一出道就为刘邦的私放役徙坐了冤枉牢，在监狱中还忍受了非人的虐待，以至于沛县监狱中有一个曾是刘邦铁哥们叫任敖（后任御史大夫）的狱卒看不过欺负女人的小人，打伤了此人，从这你就知道吕后走过了怎样崎岖的革命道路，这也是一笔重要的政治财富也。

而吕后最大的政治资本就是为汉朝立国做过28个月的“政治人质”，也就是被项羽扣留刘邦父亲差点被烹杀的那一次，这都是她以后在官场叱咤风云的最浓墨重彩的一笔。

吕后不仅在政治上为刘邦作出了重大牺牲，即使是青春和夫妻生活也几乎全在刘邦那里报废了。

吕后嫁给刘邦时不足20岁，后来刘邦举起反秦义旗总是“生活在别处”，直至“人质事件”因口灿莲花的侯公的忽悠得以圆满解决，吕后才和老公刘邦团聚，而结婚十年间，屈指算来夫妻俩相处不到三年，可谓是聚少离多，十分苦逼的乱世鸳鸯。

最有讽刺意味的是，当吕后在鸿沟议和后回到亲爱老公刘邦身边，却发现自己已经是多余的“第三者”，因为刘邦那时正腻着彭城之败后碰到的“乱世佳人”戚夫人，这是一个“一顾倾人国”的美艳舞蹈家，所以倒霉吕后“常留守，希见上，益疏。”原以为十年的魂牵梦萦会换来甜蜜重逢，从此过上幸福生活，殊不知自己却盼了个透心凉，此时不到三十岁的吕后也只能泪往肚里流地当一个“留守太太”，居然元配把自己弄成了小三的尴尬境地，呜呼哀哉，这男人和政治局面一样，局局新，都是多变的主也。

所以，吕后对美艳“妖姬”、艺术家出身又很会粘人的戚夫人的嫉妒怨恨之心，当然像三月的春之油菜花一样灿烂开放，想压抑也压抑不了，原本女人之间使小性子也是司空见惯，尤其是后宫女人，这没有什么大不了的。

最关键的是，到了后来，人心不足蛇吞象的戚夫人，居然不仅夺了皇帝宠幸的同时，还想一劳永逸地获得长宠，所以整天哭成泪人儿撺掇刘邦废了储君，也就是吕后的宝贝儿子太子刘盈，要立自己的儿子刘如意为新储君，这就触到了吕后的政治底线，老公让你“霸占”我没话说，谁叫自己已经人老珠黄拴不住老公的心了呢，不过连我的宝贝儿子你也敢动，那就休怪老娘我不客气了，那是事关整个吕氏集团的核心利益，我的唯一指望也就是这个了，连我的红线你都敢踩过来，那么就看老娘和你谁的本事大了，是驴是马都出来溜溜吧。

总之，在政治智商基本为零、只会长袖善舞的戚夫人吹响冲锋号的那时起，围绕这废立太子的组织话语权之争就如火如荼从来没停止过，吕后是怎样寻找政治同盟军又如何最后让刘邦愿赌服输唱起悲情“鸿鹄歌”的，都像是一出不用编剧的精彩历史大剧一样激荡人心，令人血脉贲张。

你戚夫人谁不惹去惹历史第一权妇吕后，难怪最后被砍手挖眼死了都不知是什么回事，你看吕后对付足智多谋的韩信彭越的那股辣劲，就够最心狠手辣的男人夜夜做恶梦的了，你还吃了豹子胆去惹事？找死啊。

好，现在我们就来讲讲刘邦的“夺命双美”吕后戚夫人的储君权之争，这个问题从某种意义上来说也算是因美色引起的“战争”，果然美色也是生产力也，虽然也有刘邦的政治用心。

这个世界美色无处不在，利用美色的人也无处不在，甚至于因为沉迷美色而招致亡国的也大有人在，商纣王、周幽王就是最好的榜样。美色本身没有错，只因为加了一点私心，再加上一些邪念，于是就变成了红颜祸水，得不偿失，那时美色不仅不是生产力，还是摧毁王朝政治的最佳春药和炮弹，看你如何利用它而已，没有定力的皇帝甚至于还会被烤成一片政治废墟也，国家也跟着消亡。

我相信苏妲己、褒姒也曾是清纯少女，就因为她们碰到了昏君，所以最后也被强大的政治逆流裹挟进去，身不由己地坏了名节，所以美色如政治一样也是双刃剑，就看你如何对待它和利用它了。

因为废储说到底是戚夫人利用美色蛊惑而且是刘邦有意促成而发生的。当然刘邦虽然也是有名的喜爱酒色，却是取之有道，虽然有时也会情不自禁有点沉迷，比如对戚夫人的爱就从来没有掩饰过，甚至到了爱不释手的地步，但是刘邦不会因为对女人的喜爱而荒废国事，这绝对不是刘邦这种开创基业的开国皇帝能犯的错误。而且，不谦虚地说，刘邦的后宫皇后妃子的素质也还是不错的，政治素质过硬的有跟刘邦挨过枪林弹雨的泼辣吕后，艺术素质过硬的当然是他最宠爱的舞蹈家戚姬戚夫人了。

当然，皇帝的后宫绝对没有平静的时候，尤其是涉及到自身利益的纷争，更加是比男人的官场政争还频繁还阴风阵阵，刘邦一生中最后的遗憾就是想换太子居然流产了，就是源于刘邦生命中最重要的两个女人的最惨烈的后宫角逐，那就是吕后和戚姬儿子的皇储之争，这可以说是刘邦一生中胸口永远的痛，也可以算是刘邦在政治上的一次重大失败，败给了自己的亲爱老婆吕后。

既然说到吕后和戚夫人，我们就来讲讲这废储为什么失败了吧。

众所周知，汉立国之后，汉高祖刘邦对巩固皇权可谓不遗余力，不仅和大臣相约“不是刘氏而王共击之”（用经济术语说白了就是怕别家公司强力“恶意收购“刘汉公司），同时处心积虑剿灭异姓诸侯王，包括韩信、彭越、英布三大开国名将在内的一批功臣被杀，也让其“高枕无忧矣”。到了最后，因为怀疑开国第一功臣萧何有意立威，有相权超越皇权的嫌疑，于是找个借口把自己打天下的主要政治力量丰沛集团里的头号“铁杆分子”萧何关了起来。甚至于疑神疑鬼草木皆兵的他，还怀疑到了自己的“第一心腹”、曾在鸿门宴上救过他的命的连襟樊哙要勾结吕后谋他的刘汉江山，立马让陈平和周勃去索樊哙的命，可谓是到了利令智昏的程度。

正因为巩固皇权的患得患失，最后让刘邦有了夺嫡废储的决心，也因此和首当其冲的吕氏集团有了最直接的利益冲突，最终过招的结果，作为最高统治者的他却在皇权承继争夺战中不体面地败下阵来，败给了自己的元配夫人，令人大跌眼镜，不胜唏嘘。

那么是什么原因使帝国第一人的皇帝，在争夺皇权承继话语权的组织博弈中马失前蹄了呢？

可能大家也熟知刘邦的《鸿鹄歌》：“鸿鹄高飞，一举千里。羽翮已就，横绝四海。横绝四海，又可奈何？虽有矰缴，尚安所施？”这首诗的内容基本上就是这次废储运动的口叙实录式写照，刘邦虽然书读得少，但跟得读书人交流多，直接知识多，写起诗来也是不在话下，毫不含糊，不谦虚地说，刘邦也算是帝王中写诗写得最好的之一了，如果没有人能考证出他请人代笔的话，因为也不知是不是有背后强大的写作团队为他写就的，当然，这纯属开个玩笑，大家不必当真。这诗当然也是直白易懂，本身就是反映刘邦心情的大白话，大意就是说，天鹅呀，大雁呀，一飞就是几千里。他们羽毛已经丰满，人家是随便飞来随便起，一飞冲天横绝四海。我们还真是不知怎么办，真没有招对付人家了。人家翅膀硬了，我老刘虽有弓来又有缴，可也是用不上啦。心肝宝贝啊，这可不是我老刘不想管你，而是天意也，我也没法子了。其实写这首诗时，刘邦的处境基本上与当年项羽在乌江边“霸王别姬”时的情形差不多，“虞姬虞姬奈若何”，生离死别之际的钻心痛也，绝境中的无可奈何的挣扎，是多么地让人绝望，此时的刘邦才真正理解曾经的好兄弟项羽的苦痛，是那么钻心的痛。当然刘邦和项羽项大王的区别是刘邦没有他那么自负，没有忆苦思甜提起当年勇，也不过多将责任推给老天爷，什么天要灭我非战之罪啊，刘邦大概是不会往这方面想的，拉屎不出赖地硬，那是要被人耻笑的。总之，刘邦是实话实说了，没办法就是没办法，俺们爽直惯了，因为朝中盘根错节，各派政治势力都在为各自利益在搏杀火拼，还包括历史的种种原因和积怨的纠结，很多东西在互相掣肘，贵为皇帝的刘邦也是独力难支也，这当然有一点天意的成分在内，不过并不是说天要灭刘邦，这是事在人为，然后才是无可奈何的叹息，刘邦还大方地承认这次博弈真是技不如人，我老了，真的不中用了，怨不了别人什么什么的。因为历练官场的吕后实在是意想不到的强大，刘邦甚至于要承认一开始就低估了她的政治智商和能量，所以到了后来刮目相看之后，也只能坦率地表达了自己无能为力又无可奈何的心情了。大家也知道刘邦自从以48岁高龄在家乡沛县起义反秦之后，十几年的鞍马劳顿御驾亲征，还受过多次严重箭伤，50多岁登基以后身体每况愈下，病痛连连，看到自己时日无多，而汉皇朝又百废待兴，刘邦急啊，常为汉的江山社稷担忧，尤其是刘邦百年之后接班人人选问题真可谓是伤透了脑筋，让他觉也睡不好，寝食不安啊。

按理说，当时已经确立刘盈为太子，他又是嫡长子，应该是没有什么可担心的。不过后来刘邦发现刘盈过于“仁弱”，才华也很平庸，除了一颗善良的心别无长物的样子，担心他难以合格地继承皇位。因为在官场崇尚的是“丛林法则”，弱肉强食是也，有妇人之仁的人分分钟成为别人的“美味点心”，被人吃了还不知道是什么回事，根本是一点也不像刘邦，相信这样儿女情长的太子当上皇帝后，根本没有能力管理好江山社稷，所以就有了换太子的心。

而且，刘邦的宠姬戚夫人所生的儿子赵王刘如意才华出众比较有魄力，这方面和刘邦比较类似。加上戚姬日夜啼泣欲立其子为新太子，所以刘邦也想废掉吕后所生的太子刘盈，改立赵王如意，已经是下定决心的那种。

当然，其时废储程序还处于萌芽酝酿阶段，因为要换太子确实是困难重重阻力很大。资料显示，按照华夏传统习俗，大都是实行嫡长子继承制，这是宗法制度最基本的一项原则，也就是说宗族组织和国家权力组织的运作必须吻合，具体点说即是王位和财产必须由嫡长子继承，嫡长子就是正妻所生的长子，如果要废太子必须引发多方面的“政治地震”，因为这牵涉的场面太多触动的利益太大，阻力自然就大，如果不是万不得已，很多人是不敢轻言换太子的，说重了就是了动了国之根基，弄不好会发生大动乱。

直到汉十年，皇权争夺又出现了新的危机。

因为从大肆杀功臣中立威并赚足了政治资本的吕后野心越来越大，刘邦甚至察知了吕后有异心，也就是有代刘而王的迹象，她的那么多政治动作当然是包藏祸心，所以废太子刘盈改立赵王如意为国储的程序也提上了议事日程。

这次刘邦是下了决心的，一方面要打击吕后势力巩固刘汉政权，另一方面也是有意取悦于自己的最爱美人戚夫人，一箭双雕也。刘邦之所以心向戚夫人并为她强出头，那当然也有美色的蛊惑，好汉不打诳语，尽管刘邦知道要动了政权组织根基比登天还难，他要面对的是根深蒂固的强大传统继承法，虽然独力难支，刘邦还是乐意为自己心爱的戚姬去搏一搏，即使是碰得头破血流，他也要勇往直前，直至鞠躬尽瘁，从某种意义上来说，刘邦也是性情中人。当然，可以预见的是，阻力非常地大，以至于作为一国之君的刘邦也感到处处受掣肘，也只有这个时候从来自信乐观的刘邦开始有点悲观厌世，恍然发现原来他也是一种权力傀儡，他的岳父吕太公才是一个最精明的政治投机家，以前得到吕太公的资助高兴得屁颠屁颠的，还以为是自己是大美男，吕太公倒贴美艳女儿给自己呢，原来完全不是那么一回事，是刘邦自作多情，他只是把刘邦当作“政治黑马”和潜力股来加以投资而已，现在他已经派自己的精明女儿吕雉来连本带利要收回去了，一切都是冤有头债有主啊，这世界确实没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，其实刘邦也只是人家手上放飞的一只风筝而已，线在别人手上，爱如何操纵就如何操纵，有时在恍惚之间刘邦总是有这样的不妙联想和大彻大悟。不过，公平而客观点来说，吕雉作为刘邦的元配夫人，也是出生入死和刘邦患难与共过，当年在项羽军营里作为人质苦过黄莲，后来又因刘邦怕担当不了杀功臣的罪名，而替其一一除去帝国最强大的政治对手，铲除了大部分异姓王，巩固了大汉的大一统，让刘邦高枕无忧，也算是劳苦功高，是刘邦革命道路上同甘共苦的不可多得的战友，还是一个女中豪杰，政治智慧一点也不亚于刘邦也。最重要的是，吕后在朝中人脉很广，很多大臣都是吕后的势力，有着很深厚的群众基础，而刘邦最心爱的戚夫人，除了美艳除了艺术细胞除了深得皇帝老公之心外，她在汉朝政治圈子里几乎是白纸一张，纯洁得很，换句话说也就是没有一点政治基础和政治能量，所以吕后和戚夫人之间的政治对决，简直就是不对称战争，即使是加上皇帝的刘邦也勉强打个平手，甚至于实际上是处于劣势，因为刘邦要撼动的不是单一的人，而是根深蒂固的作为王朝政治的最强大根基宗法观念和宗法制度，这才是最要命的。这也是刘邦此前对换太子犹豫不决的深层原因了，后来发现吕后的异动，才使刘邦为汉家江山放手要搏其一搏。而当刘邦把换太子的议题抛出去之后，简直就像是炸开了马蜂窝，沸反盈天啦。刘邦甚至低估了曾与他甘苦与共的大臣们的反应。当刘邦多次征求亲近大臣的意见时，原以为会得到他们的拥护甚至于同情，却不想包括留侯张良在内的一班老臣，都强力劝他不要废除刘盈的太子称号。

因为第一个起来反对废储的就是朝中大臣，他们纷纷群起谏争，张良、周昌、叔孙通等汉重臣都坚决反对废长立幼。因为太子一位事关国体，非常重要，不可轻易改立，为大汉建立礼仪制度立了大功的大儒叔孙通这回也不耍滑头不做骑墙派了，而是坚决反对废立太子，还因废立太子一事说了一番非常具代表性的话：“太子天下本，本一摇天下振动。”把太子上升到了天下之根本，叔孙通们看重的正是宗法制度治国，他们认为一旦制度遭到随意破坏，以后就会形成习惯，谁都可以因私心而随意朝令夕改，这对治国很不利，简直是灾难性的改变，后果不堪设想啊。

张良还考虑到了当时天下初定，汉朝统治根基未稳，各项规章制度还没有完全走上正轨，需要加以健全完备，而不能随便废除，也只有维护现状无为而治，不闹政治地震，才能安定天下确保大汉江山永固，这理由也是蛮瓷实的。

反正，基于政治大局，大臣们强烈反对废储。不过这却丝毫不能动摇刘邦换太子的初衷，因为刘邦和那帮老臣的着眼点不同，虽然也有偏袒大美人戚姬的私心，不过刘邦更多考虑的还是吕氏家族对刘汉的渗透。

弄不好会像异姓王一样让江山变色，换句话说吕氏就是当时最有威胁的异姓王了（而且外戚还更加能近水楼台先得月也），如果刘盈做了皇帝，母凭子贵，到时候不贤明的太子被母后玩于股掌之间，不就是等于江山易帜啦，这当然是我要考虑的重点，反正换的太子也姓刘，还比较有为，很像刘邦，又没有强大的外戚势力作为后盾，这难道不也是刘邦在考虑汉之江山稳固之事吗？

因为角度不同，眼光就不同，既然都是考虑国之大事，为什么还拘泥于什么嫡长子才符合宗法组织制度才是正统呢？刘邦就特别反对此种食古不化的酸腐想法和做法，这是典型的腐儒行为，刘邦可是和腐儒斗了一辈子的人。因为是原则性的问题，刘邦当然也不会那么容易退却也，虽然刘邦知道他的对面是万丈深渊很难逾越。

最搞笑的就是那个因奏事碰到刘邦亲热拥吻戚姬而骂其为桀纣之主的大胆周昌，因为刘邦曾把要换太子的想法告诉他，并让他立马表上态。刘邦想周昌是其的老熟人老部下，自刘邦任泗水亭长时就跟着老刘，然后和刘一块儿起兵出生入死亲如兄弟，即使不支持也不会反对吧？居然刘邦最怕的事情却又发生了，因为周昌正是最坚决反对“废长立幼”的那几位大臣之一，简直是气死人也。

因为刘邦一问周昌换太子之事，有口吃毛病的周昌一听要废长立幼，立马勃然大怒，想要吃了刘邦的样子，人一急火攻心说起话来更加结结巴巴，他十分恼火地对刘皇帝说：“臣口不能言，然臣期期知其不可。陛下虽欲废太子，臣期期不奉诏。”这当然是急于反对而更加口吃说不清楚而“期期“的缘故，弄得刘邦这个当皇帝的也变得哭笑不得，只能在那干笑着，这个大胆周昌还真是吃了豹子胆，连刘邦都敢喷，估计刘邦以前也是太能从谏如流了，才把这班大臣给惯的。

周昌就是一门大炮，非常能直言，刘邦当然也知道让部下讲真话的重要性，这也是刘皇帝得天下的秘诀，绝对不会治他的罪，正因为周昌的仗义执言，据说后来还有了冷血吕后“跪谢周昌”的催人泪下的故事呢。要说吕后冷血，也就是因为没碰到让她感动得热泪盈眶的人而已。

反正眼看太子行将被废，另一个做出强烈反应的就是吕氏集团，尤其是这些年年老色衰常坐冷宫做“留守太太”的吕后，更是对色艺俱绝的宠妃戚夫人怨恨有加，如果刘如意能成功上位，那么此事的最大受害者就是吕后，她以后还哪有地方站？当然是利用自己多年经营得来的政治势力和能量来极力狙击和疯狂反扑了，利益才是搅动天下人的唯一杠杆。

最后吕后遂求救于帝国“智囊”张良，据说请动刘邦请了很多次也请不来的著名隐士“商山四皓”就是张良的妙计，也正是因为这几个很有名望的老臣的缘故，刘邦终于放弃了换太子的理念，愿赌服输。

其实，张良那时候也已经处于半退休状态，眼看着功臣们不时受灭门之灾，他老人家也早已有了效赤松子游的退隐之心，不过形势危急之中，因为有人为吕后献计让她去找张良，也唯有满肚子计谋的张良才能救太子的危难。居然听说后来还发生了有点气急败坏发了疯的吕后先是屈尊下跪，接着又让自己的哥哥吕泽（作为一个刘邦的大将，其在军界的影响也不弱）去强迫不大理世事的张良设谋的事来，软硬兼施啊，可见换太子对吕家是怎样的生死攸关耶，吕家就靠刘邦这个不成器的儿子刘盈来撑门面了，老刘早就料到。这事后来刘邦才知道的，其实刘邦也低估了毒吕后要保卫自己利益的决心和能量，认为她不会弄出什么惊涛骇浪来，最多就是茶杯里的风暴而已，以刘邦这个大风大浪里闯过来的一国之主，绝对没有摆不平的政治风波，居然就在吕后那里跌了一跤，后悔不及，因为他老人家怎么也想不到，她能请来了他自己怎么请也请不来的“商山四皓”，始料不及也，简直是眼镜片碎了一地。张良当然是一个足智多谋的人，虽然他那时已经因为自保需要不太理国家大事，不过他可能也认为换太子非同小可，而且又受到了吕后之重托，他是一个能坚持原则的人，也可能不想坏了祖宗规矩，而且他是一个很守信用的人，他要办的事绝对不会推托了事，答应了的就一定得办妥，牙齿当金使，这个刘邦和他共事多年就知道了他的这个脾气，让换太子一事影响国家稳定也不是儿戏啊。不过张良也没有具体干些什么，就通过吕泽对吕后献计说：“现在天下太平，皇上也已经不像战争年代那个时候听我的话了，而且皇上现在那么宠爱美艳戚姬，也正是因为爱才动了换太子的念头，即使是我再以言语劝谏他不要废长立幼，这已经不是靠口舌就能保太子无事的了。不过我知道皇上历来非常看重‘商山四皓’（就是隐居在商山的四位年长高士，都曾是秦的博士，很有才学和治国本领），却多次去请他们出山也始终请不来，你们也知道皇上对儒生是怎样的一种态度了，呼呼喝喝大骂竖儒什么的，这四位方外高人就因为皇上对臣下态度一贯傲慢无礼而不出山的。现在能救得了太子的可能就是他们了，如果你们有办法把‘商山四皓’请出来辅佐太子，当太子的老师，让他们天天陪着太子读书，尤其是上朝之时陪伴太子，并让皇上知道，然后认为太子受高人指点一定很有才华并深孚众望，那么可能会让皇上改变主意，试试无妨。”吕后听到张良这么一说，也不知这灵不灵，更不知能不能把那四个世外高人请来当太子的老师，反正也没法子了，就死马当活马医吧，立即付诸实施。吕后先派吕泽让人带了太子的亲笔信，还带了一份厚礼，用低三下四的言辞商请“商山四皓”出山辅佐太子，这四位高士也就是东园公、甪里先生、绮里季和夏黄公，不知什么原因居然这次不再矜持，竟然全都来了，成了太子同车同游的老师，这已经是后来的事了。

唉，这汉十二年还真是刘邦多灾多难之秋，大家也知道刘邦在平定英布叛乱时又中了致命箭伤，现在病更加严重了，没几天活头了。

可是，此时刘邦主导的废立太子程序还是一无进展，这让刘邦怎么会死得瞑目啊，他现在一门心思就是要为心爱的戚夫人做最后一件事，那就是立如意做太子。

张良也曾当面劝谏过刘邦，后来索性托病不再上朝。而作为太子太傅的叔孙通还以死相谏，为了息事宁人，刘邦也曾假装听从，事实上刘邦对废立太子的想法从来没有改变过，那确实也是刘邦的一种保江山社稷的策略，非要坚持不可。

直到一次朝宴，刘邦才猛然发现他从来认为不成器的太子身边有四位八十多岁的老人相伴，他们胡须、眉毛都白了，但是穿衣戴帽却非常讲究，很有点道骨仙风的超凡脱俗清爽样。

刘邦当然很奇怪，就好奇地问这四位老者是谁？为什么和太子在一起？四位老人争着上前回答刘邦，并各自报了姓名：东园公、甪里先生、绮里季、夏黄公。哇，不听不知道，一听吓一跳，这不是刘邦多次请也请不来的“商山四皓”吗？当年他们拒绝出山为官，宁愿过乐道安贫的生活，还写了一首《紫芝歌》明志：“莫莫高山，深谷逶迤。晔晔紫芝，可以疗饥。唐虞世远，吾将何归？驷马高盖，其忧甚大。富贵之畏人兮，不如贫贱之肆志。”从这些诗句里就知道他们清高得可以，刘邦还吃了闭门羹，为什么逃避我而要跟随我的仁弱儿子呢？刘邦百思不得其解，这里面一定发生了什么偏差，于是忙问其故。

于是四位老人上前向刘邦谢罪道：“陛下轻视儒生，又爱骂人。我们因为不愿受辱，所以才谢绝了陛下的邀请而宁愿隐居深山老林。如今听说太子仁孝恭敬，是个宽厚仁爱的人，还能礼贤下士，尊重和爱护天下读书人，得到天下人的拥护和爱戴，所以我们就来了，一齐来做太子的宾客。”这他妈的“商山四皓”怎么说这话这么肉麻啊，简直就像是拿了人钱财替人家做广告的托，一点风骨也没有了，这还是以前那些清高孤傲的世外高人吗？刘邦不禁突然有点犯迷糊起来，刘邦的儿子是什么德性他还不知道吗？这怎么就像是变性了一样啊？

后来，刘邦最终也想通了，能得到名满天下的“商山四皓”相助这本身就是一种最厉害的政治动作，广告效果绝对是出来了，而且从这方面的运筹帷幄也说明了吕后非一般的政治手腕，幕后活动和策划确实是搞得十分成功，深不可测的政治毒妇啊，至少刘邦不能请动“商山四皓”，单单这一点刘邦已经是输了，不管是用的什么手段，刘邦也只能无话可说无计可施。

我确实老了，不服老不行啊，怪不得我一说要换太子，朝中那么多大臣都拼命反对，除了陈说利害以外，还对刘盈赞不绝口，都说他聪明过人，深孚众望，原本是吕后在后面使横手啊，自己太小看吕后了，刘邦是这样想的。及至“商山四皓”一来，刘邦更加知道大家很同情太子，有了四位大贤辅佐，更是如虎添翼，孤家寡人的我和遭人嫉恨的戚美人根本不是他们的对手了，他们已经成为了鸿鹄大雁，能横绝四海了，我还能怎么办？一个病入膏肓的老头，除了消除改立赵王如意为太子的念头，没有什么条件可说，从此以后刘邦再也不提废立太子之事了，省得卖力不讨好。

于是，刘邦最终也只能无可奈何地对“商山四皓”说：“那就烦请四位大贤好好辅导教化太子了，这样国家就有福了。”说完眼泪差点就流了出来，不知是为太子流还是为如意流甚至于是为自己流的，落花流水春去也。

四位老人敬完酒，便潇洒地离去。看着离去的四位老人的背影，刘邦突然有一种很柔弱很失落的感觉，像被一种无形力量抽空了的那种十分空洞的感觉，革了十几年命，到头来居然作为人主的他已经没有能力再指点江山，那种心情更加是伤不起，太伤心了。

然后刘邦指着他们对戚夫人说：“亲爱的，不是我不管你，我已经是尽力而为了，为了你也为了我，我想更换太子，但是有他们四位大贤人都来辅佐太子，太子的羽翼已经丰满，难以撼动太子地位了啊！看来我们的儿子如意是当不上太子了，这只能说是天意弄人，吕后真是一位好主子啊！还是你以后的好主子，难怪连我最信任的樊哙也和吕氏集团眉来眼去了，吕后够老辣嘛。完了，完了，全完了，这可什么办？”一听到自己的皇帝老公也无能为力，戚夫人那个悲痛难以言说，立马就失声痛哭，看到自己的心肝宝贝哭成了泪人儿，刘邦也没招了，只好语无伦次地对戚姬说：“别哭啦，宝贝，来来来，为我跳一曲曼妙的楚舞吧，我最喜欢看你跳舞了，我也来和唱一首楚歌吧：鸿鹄高飞啊，一飞千里。羽翼已丰啊，横绝四海。横绝四海啊，还能怎么办。即使手有弓箭，对于高飞的鸿鹄也没有什么用啦，根本不能伤害得了它的……。”

就是在这种忧心忡忡又情意绵绵的氛围下，刘邦伤心地唱完了歌，戚夫人早已哭干了眼泪，还真是有一种生离死别的感觉。反正光哭也没用，最后也只能罢酒上床睡去，管他天塌还是地陷，无所谓了，连命都可以丢掉，这世界没有什么可以不丢弃的，刘邦算是看破了……。

刘邦在废储如此重大的帝国政治运作上，很没面子地败给了自己的大老婆，也预示了他死后吕氏集团的绝对坐大，然后是千篇一律生生不息的“秋后算账”。

为什么千百年来人类总是喜欢在自己发明的“权力游戏”的召唤下，高举利益的利剑前赴后继地自相残杀呢？难道利益是高于生命的唯一选项吗？甚至于到头来自己也成了利益的陪绑也在所不惜？果然人类是最有思想的破坏性动物？我不知道，可能，这源于一切的欲望……

总之，这夺嫡未遂之仇吕后绝对是要报的（而且革命形势的发展也需要她这样做），还有那由来已久的冷宫春怨也一并清算。只是刘邦没有鞠躬尽瘁之前也只能暂时隐忍罢了，君子报仇也不用十年呢。

果然公元前195年（高祖十二年）四月甲辰日，刘邦在长乐宫两脚一伸，吕后的儿子刘盈承袭帝号做了大汉皇帝之后，吕后就加紧了打击戚夫人这个政敌加情敌的步伐，反正戚姬的所有力量基本上就是从刘邦那里得来，“保护伞”一被收起，基本上长袖善舞的戚大美女在官场上也处于了“裸奔”的状态，要怎样羞辱都没有多大障碍了。

当然，吕后是一个历史上配享本纪（和她的老公一样）的准皇帝级政治人，她不仅仅只是想要了戚夫人的命，最重要的是要清除威胁自己儿子皇权的赵王刘如意，不然的话能变天的可能就是这个类刘邦的戚姬宝贝儿子了，要是这样，到时候连哭都没眼泪了，官场从来不相信眼泪和温情，于是围绕如何废掉刘如意进而斩草除根的大小政治动作由此出笼，而且从来没有消停过，同时通过打击刘姓王动摇大汉统治根基，为吕氏集团在政坛的崛起腾出位置。

最终，由于自己的宝贝儿子刘盈意外早死又无后（尽管一说他有6个儿子），更是让狠毒吕后有了大开杀戒的理由和底气，包括刘如意在内的刘邦三个儿子直接或间接被吕后害死，戚姬也被虐杀了，此后吕氏集团还差点篡夺了大汉皇权，正应了刘邦临死前的担忧。所以很多历史研究者都好奇废储失败后的刘邦，为何不干脆利落地把心狠手辣的吕后杀掉（一如李世民不杀武则天养虎为患），因为他明知心爱戚姬和宝贝儿子刘如意会有生命危险，这是不是很会看人和用人的刘邦的一大历史败笔？

尽管历史上探讨此类问题的寥寥无几（包括正史），因为没听说过刘邦要杀吕后，不过从历史的疑云或轨迹中，似乎也看出了刘邦不杀吕后的真实原因，那就是“不想、不敢、不能”。

为什么这么说呢？以下综合史料和某些历史研究者的观点佐证一下。

首先，作为刘邦的结发妻子和创业伙伴，甚至有人认为刘邦得江山吕后有一半功劳，作为患难与共的老夫老妻，本来就不怎么滥杀大臣且有宽厚仁爱之心的刘邦，根本没想要杀死自己孩子的妈；

其次，经过多场异性王叛乱之后，为了巩固大汉皇权，刘邦必须也只能依赖心狠手辣能稳住政治局势和威慑大臣的镇国吕后来托孤，辅佐自己的皇儿，否则秦朝二世而亡的悲剧甚至可能再次发生，故不敢杀了吕后；

再次，正如他在废储失败后所写《鸿鹄歌》“鸿鹄高飞，一举千里。羽翮已就，横绝四海”所表，对于身后代表庞大利益群体的吕后，废储尚且失败，何况对羽翼已丰难以撼动的外戚集团（包括依附朝臣）权势代言人，自然是想杀也杀不了，换句话说根本不能杀，会引起天下大乱，以刘邦的谨小慎微，他绝对不会为了一个心爱的戚姬而乱天下，不然他也不是很能隐忍能击败强大项羽的刘邦了。

<strong>总之，这正如某些历史研究者总结起来的以下三点“现实上行不通，情理上过不去，利益上不可取”所表，刘邦不杀吕后是有深刻历史原因的，不是要杀就杀那么简单。</strong>
清朝军舰“海圻号”曾计划环球航行******
原标题：清朝军舰“海圻号”曾计划环球航行

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190416/0f82788f7dfe4bfcbbc5c648ef301ea7.jpeg" max-width="600" />

即使是现今的军舰，环球航行都属壮举。

上图，清朝军舰<strong>海圻号</strong>(圻，读作「奇」)竟曾计划环球航行……

【购舰】

1895年，<strong>甲午战争</strong>失败后，清廷深知海军的重要，四处购舰，

掀起了清朝第二次购舰潮。

这一时期购舰40余艘，

最引人注目的是由英国<strong>阿姆斯特朗公司</strong>建造的海天和海圻两艘姊妹舰。

【顶级规格】

海天号、海圻号

排水量4300吨，航速24节，长129.3米、宽14.2米，人员编制445名，

这在当时全世界是顶级规格。

1896年开工，1898年完工；

1899年夏，抵华。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190416/f64974e50ca84d16b95be1d052b6c9de.jpeg" max-width="600" />

(舰艏的8吋主炮)

【海天号沉没】

1904年，驻泊在烟台的海天号，因日俄战争爆发，受命前往江阴运军火。

4月25日凌晨，海天号撞上嵊泗北鼎星岛外的礁石，最终沉入海中。

海圻号因此成为清末海军第一舰。

【英王加冕典礼】

1911年6月22日，英国国王<strong>乔治五世</strong>举行加冕典礼。

清廷除了派特使前往祝贺，还派舰参加海上阅兵仪式。

其规格之高，在清朝260多年的外交史上，绝无仅有。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190416/b8de2964861c4c92b9c06640dd01b5c2.jpeg" max-width="600" />

(乔治五世、玛丽王后)

【海上阅兵】

1911年4月21日，海圻号从上海启航，穿过印度洋、红海、地中海。

6月20日，驶抵英国<strong>朴茨茅斯军港</strong>。

候阅期间，英国为增进各国海军交流，在6月22日举行<strong>万国海军田径赛</strong>。

6月24日上午11时，

乔治五世国王偕玛丽王后在海军大臣丘吉尔的陪同下检阅各国舰队，

80艘各型战舰分8行威武数组，校阅持续了1小时20分钟。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190416/871db8871f8d45c7ac4f020e5fc0b666.jpeg" max-width="600" />

(海上阅兵的画片)

【检修】

海上阅兵结束后，海圻号也趁机回了趟娘家(阿姆斯特朗造船厂)，

进行为期一个月的检修，这是出厂13年以来一次重要的检修。

【宣慰侨胞】

此时，墨西哥发生反华排华暴乱。

清廷于是令海圻号于英国外交使命结束后，顺访<strong>美国、古巴、墨西哥</strong>，

以宣慰侨胞。

【壮举】

之后，海圻号返航回国，本选择经过<strong>巴拿马运河</strong>，北上美国西海岸，

再直接横跨太平洋回到上海，将是中国海军首次环球航行的壮举。

这航路，比原航线回国缩短三分之一的航程。

但海圻号最后还是选择了后者。

因为，前者航途除了在<strong>夏威夷</strong>能实施补给外，再无第二个补给点；

而后者则有英国海军管辖的近10个港口，随时可实施补给。

仅管如此，海圻号就其航程和所达海域，也还是中国海军史上空前的壮举。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190416/d24a331529f14fc5b83661513695394b.jpeg" max-width="600">​</img>

1911年8月11日

领队<strong>程璧光</strong>(前排左一)陪同纽约市长检阅海圻号官兵)
北宋王朝最大的功臣，若没有这个人，北宋可能会早一百年成为南宋******
原标题：北宋王朝最大的功臣，若没有这个人，北宋可能会早一百年成为南宋

熟悉历史的人都知道，在一个王朝的初年，君主和臣子的能力都强。其实，这个原因也好解释，因为，在王朝刚建立的时候，大家都在关注如何建设这个国家，就像刚成家立业一样，都沉浸在奋斗的喜悦之中，上到皇帝下到臣子，都还没有将注意力放到享乐上。

在北宋初期，有一个比较传奇的人物，名字叫做寇准，也是在这种风气的影响之下，终身保持着一种奋斗人士的节操，成为了北宋的肱骨之臣。可以说，如果没有他，北宋可能会提前一百多年南迁逃亡，成为“南宋”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6beefa641e9a477da93bedd471dc079d.jpeg" max-width="600" />

寇准的出生本身就很有意思，北宋王朝是在公元960年建立的，寇准是在公元961年出生，可以说，是北宋的第一代新生儿，他是与北宋相伴而生的。也许，这从一开始就注定了寇准与北宋王朝休戚与共，剪不断理还乱的复杂关系。

寇准很小的时候就展现出了不同于常人的天赋，而且，人也十分的努力，十九岁就高中了进士。要知道，很多人考了一辈子也考不中进士，寇准这么年轻就考上了还是很厉害的。而且在，考试后还有一则趣闻。

当时，寇准太过年轻，宋太宗一般会亲自选取这些进士，对于年龄小的一般不考虑，也就是说：年龄小会吃亏。有人就告诉寇准可以虚报一下年龄，反正没有身份证，谁也查不着，这样就可以提高被选中的几率了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/37010d1a6fa64eb88180d7bca17bfe74.jpeg" max-width="600" />

寇准坚持不虚报年龄，认为人要实事求是，更不能欺骗天子，要不然，以后怎么能做一个忠臣呢？这其实也是寇准一生的写照，他为人正直，从不弄虚作假，也成为后来官场上的一股清流。宋太宗对于寇准也是比较器重，认为大宋朝就要靠寇准一样的人物来发展了。

由于，寇准的前期生活比较顺利，他也没觉得自己的正直品行有什么毛病。人都是在遭遇挫折之后，才会反思自己，特别是在自己年轻的时候会经常疑惑自己的行为。但是，寇准年轻时还真没遇到过什么挫折，也不会想到反思自己的性格是不是太过于耿直。

等他年龄大了，性格也固定了，更谈不上什么反思乃至修正了。在为官的时候，寇准是一个很较真的人。有一次在朝堂上说事情，寇准的话很难听，宋太宗生气了，转身就要走，寇准急了，拉住皇帝的衣服，非要把事情说明白不可。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/932b2ab80d3949f18078f0fd8110e8d3.jpeg" max-width="600" />

皇帝刚开始很生气，后来，却表现出了喜悦的样子，说：我也有魏征一样的臣子了。当然，宋太宗毕竟贵为一国皇帝，有时候让寇准弄得很尴尬，也不免发怒训斥寇准，但是，寇准已然故我。也因此，寇准刚正不阿又脾气执拗的性格导致了他仕途的起起落落。

后来宋太宗去世，宋真宗继位，寇准其实就是宋太宗为宋真宗留下的宝物。但是，宋真宗也知道寇准的为人，经常弄得皇帝下不来台，所以，宋真宗对寇准的感情是复杂的，甚至，有点惧怕寇准。但是，寇准已经是那种性格固定了的人了。

他考虑的全是国家大事，对于其他的诽谤之语完全不在乎。由于，寇准真的非常有才干，又能把朝政治理的井井有条，宋真宗在一些臣子的劝谏下，任命寇准为宰相，寇准也开始了大刀阔斧的治理国家。这当中不免得罪了很多权贵，包括让皇帝下不了台。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/729733b3e1444808bba13ac13b2a65c2.jpeg" max-width="600" />

同时，在私下场合里，寇准对于小人也是冷嘲热讽，完全不顾忌。比如：有一次吃饭，寇准胡子上沾了些饭，一个大臣就讨好的帮他擦拭。寇准讥笑地说：大臣是给别人擦胡须的吗？让那个想讨好寇准的官员很是羞愧。

其实，寇准完全可以用一种委婉的方式来表达自己的意思，这样的确容易得罪人。这也为他日后的起起落落埋下了危险的种子。

有一次，辽国大军几十万人开往了北宋的边境，一路所向披靡，眼看就要攻打到北宋都城了，很多大臣都主张将都城迁往金陵，成为“南宋”。宋真宗没有见过这种场面，也是举棋不定，害怕辽国真的攻破自己的都城。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/df6d0d9c1ba348aabb61ac27e58659de.jpeg" max-width="600" />

这时候，寇准大声喝斥了那些想逃跑的官员，并对宋真宗说：国家才刚建立没多久，这就要往南逃跑吗，而且，祖宗的庙社都在东京开封，任由辽国人糟蹋吗。于是，强行让宋真宗御驾亲征。果然在寇准的精心安排下，宋真宗到达了澶州城，北宋士气大振，将辽国打败。

寇准本要乘胜追击，但是，宋真宗早就吓得不行了，一心想要议和。一些主和的大臣也开始跳出来，说：现在形势大好辽国肯定会同意议和的。结果，就这样公元1004年双方签下了澶渊之盟。这一次胜利，寇准是立下了头功的，但小人们是不会放过每一次攻击寇准的机会的。

刚开始，宋真宗也十分的尊重寇准，认为寇准是救了大宋朝，没有寇准的主战，北宋肯定又要丧失很多土地，那样就是对不起天地祖宗了。而那些小人们则对宋真宗说：这次和议是城下之盟，从古至今这都是很屈辱的，陛下怎么能把这个当成功劳呢？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bd15336d6b67410bb99698ec42631b66.jpeg" max-width="600" />

从此以后，宋真宗对寇准也疏远了，也因此，寇准成为争议性人物也是在所难免。此后宋、辽之间百年间不再有大规模的战事，礼尚往来，通使殷勤，双方互使共达三百八十次之多，辽朝边地发生饥荒，宋朝也会派人在边境赈济。

宋真宗崩逝消息传来，辽圣宗“集蕃汉大臣举哀，后妃以下皆为沾涕”。但同时，这百余年没有发生大的战争，直接导致了宋、辽双方兵备松弛，之后皆为女真建立的金国击败。辽国残余势力只得西迁，在西域建立西辽苟延残喘。宋朝也失去淮河以北大量土地，被迫向金国称臣。

参考资料：

【《宋史》、《澶渊之盟》】
25万苏军参加大片拍摄，踩着炸点进入片场：900吨炸药造百亿票房******
原标题：25万苏军参加大片拍摄，踩着炸点进入片场：900吨炸药造百亿票房

虽然今天各种特效战争大片充斥，但不可否认，上个世纪中后期拍摄的一些实景拍摄的史诗巨制才堪称真正的经典。如，苏俄在20世纪60年代上映的《战争与和平》四部曲就是其中的代表作。其得到了当时苏俄军队的大力支持，苏国防部长格列齐克甚至说：苏军可以满足电影拍摄的一切需求。令人感到惊讶的是，参与片中大型会战的演员，竟然和19世纪真实的战争数量近乎一样。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/e5fe8fb960e449869c3fd57502e48d1d.jpeg" img_width="1900" img_height="1183" />

俄国1812年战争

托尔斯泰的《战争与和平》相信大家都耳熟能详。“苦难是最好的作者”，处在时代变革阶段的他经历了战争与变革中的悲欢离合，在19世纪的大时代背景下塑造了一个个鲜活的人物。20世纪50年代，苏俄方面决定，将这部巨制拍摄成电影。在当年缺乏特效的情况下，涉及大型战争的场面都要实景拍摄。其实即使有特效俄国人也不会用，因为他们追求把这部电影拍摄成“令人身临其境的永恒的经典”，最真实的方法就是排兵布阵再打上一仗。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/cca7fada3d164d72afc2a0f4da046d3f.jpeg" img_width="1900" img_height="820" />

电影《战争与和平》剧照

在整个电影4年的拍摄历程中，<strong>苏军总计派出了25万名士兵参与拍摄！提供了900吨炸药协助拍摄战争场面。</strong>其还原的19世纪初的俄法战争已经使用了火枪火炮，必须动用炸药制造炸点，而且当时的战争仍是步兵方队战争，士兵都是拍成整齐的方阵投入战场。一次交战的拍摄可能要涉及到数万名演员，一般的群演根本不可能完成这样的任务，只有军队可以！电影中的俄法两军官兵，大部分都是由真正的苏军扮演的。<strong>在拍摄过程中，苏军士兵以高度的纪律性参演，一些危险的爆炸场面中，战士们踩着炸点进入片场</strong>，导演、主演都向苏军官兵们致敬。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/0c80a4d72e104159ae73ad5a6e2f5c6f.jpeg" img_width="1900" img_height="1316" />

电影中还原的法军方阵，其实都是由现役苏军扮演的

在拍摄1812年俄法战争的决定性会战：博罗季诺大战时，<strong>8个苏军步兵师集体换上了100多年前的军服，只为了拍摄这一场戏</strong>。苏军当时还剩下的少量骑兵部队也参与了表演：因为100多年前的战场上，骑兵的重要性就如同今天的坦克一样，不可缺少。当时虽然没有电子特效，但很多战争电影也喜欢采用模型等特效方式节约开支，但效果肯定会打折扣。导演邦达尔丘克一直认为，史诗电影的效果必须用实景拍摄才能烘托出气势，<strong>不屑用特效。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/7c02572de7ae4b668ae909bde93b333e.jpeg" img_width="1900" img_height="802" />

70年代拍摄的另外一部史诗电影，反映二战的《解放》

<strong>整部电影投资巨大，堪称举国之力拍摄：目标就是打造一部无法超越的俄国经典</strong>。电影上映后，不仅苏俄国内万人空巷，也在西方引起了轰动。美国、日本、法国、英国等国的电影公司纷纷引进这部电影播放。根据统计，这部电影在全球取得了4亿美元票房。这是什么概念？根据购买力折算，这笔钱大概相当于今天的15亿美元，<strong>约合100余亿人民币。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/87a8b96fe13d452caa2ee0b4488ecfaa.jpeg" img_width="1900" img_height="1273" />

苏军

俄国人就如同双头鹰一般有两面性：他们最擅长的事情分别是艺术和战争。在其历史上，诞生了大量艺术家，在芭蕾舞、绘画、小说、电影上取得了一个又一个堪称巅峰的成就。俄国人的历史又是一部战争史，要么是入侵别国，要么是别人入侵，从未停歇。
郑渊洁回应未登“童书作家榜”，炮轰作家进校园售书******
原标题：郑渊洁回应未登“童书作家榜”，炮轰作家进校园售书

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5367362fd0f24b2594500b5cb56c381c.jpeg" width="600" height="1140" />

北京日报客户端4月20日报道，第13届中国作家榜日前发布2018年中国童书作家榜，但赫赫有名的“童话大王”郑渊洁却没有入榜。有网友因此质疑郑渊洁童书的销量，一向就是“炮筒子”脾气的郑渊洁，昨天在个人微博上对此作出回应，并炮轰一些上榜作家进校园售书有违反《义务教育法》之嫌。

在回应中他提到，并非自己没入榜，而是主动拒绝入榜，“当我获悉中国作家榜制榜方首次将童书作家销售排名，从中国作家榜主榜单中剥离出来后，我立即表示拒绝入榜。”他表示，自己之所以拒绝入榜是个人认为“中国的童书销售泡沫极大，甚至和不法行为有牵连。”

郑渊洁所说的“不法行为”是指，《中华人民共和国义务教育法》中规定，任何人不得进入中小学校园推销商品，但有些上榜的童书作者却以讲课为名进入校园售书。他还在微博中晒出某小学校方要求学生购买某作家童书的征订单。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7d98542f07064ddfa5f325dea8c0599f.jpeg" width="600" height="634" />

对于网友质疑自己图书的销量问题，郑渊洁也拿出“实锤”，晒出2018年图书销售的部分税单，表示自己的收入几乎全是版税。晒出两张税单面额分别为1380575.61元和844126.18元。

（原题为《郑渊洁回应未登“童书作家榜”，炮轰作家进校园售书》）
细数林徽因和梁思成的李庄避难生活，国难当头，当苦中作乐******
原标题：细数林徽因和梁思成的李庄避难生活，国难当头，当苦中作乐

林徽因和梁思成，都是我国著名的建筑大师。有的人沉迷于他们纸醉金迷的爱情生活，有的人却敬佩他们敢为人先的创新精神。真正了解建筑历史人，应当知道，梁思成林徽因夫妇所处的时代，中国根本连建筑史都没有，更不要说让中国的建筑被国际承认。

可最终，林徽因因为北京城楼被拆，拒绝吃药，愤懑而死，梁思成先生也被折磨成一身病痛，虽然靠着林洙的照顾得已多活一些日子，可内心的痛苦，无人理解。

国难当头，他们没有选择离开中国，而是共赴国难，宁可四处避难，也不肯接受国外友人的帮助。这一点，他们值得所有人敬佩。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e1b3a06b4c234587be6386f6a358927a.png" max-width="600" />

<strong>一、李庄避难</strong>

李庄是四川一处很小的地方，在国难当头的日子，这一个小地方汇集了当时国内最顶尖的学者，云集了几乎全国大半的知名人士。梁思成林徽因夫妇，带着他们的营造学社，同样在这里度过了很长的一段避难时光。

那是1940年的冬天，梁思成林徽因带着几乎全部的资料来到李庄，并且在这里开展自己的新的生活。了解林徽因的人应该知道，她的性格是外向的，是喜欢热闹的，也是真正过过好日子的人，可李庄的生存环境，根本称不上有多好。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/75508fc45fe14bf7953c422d5c2d12cf.png" max-width="600" />

那是一个只有几十户人居住的小村子，没有先进设施，连吃水都要上村外的水塘里去挑，至于电灯更不用提了，根本不可能存在。晚上的照明，就靠着两盏烧采油的小灯，日子别提有多艰难了。

梁思成给自己家取名为月亮田，因为租住的是农舍，外头用竹子围了起来，晚上月光能给招进来，很是应景。当然，老鼠、蛇之类的动物，也会常常出现在房间里。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d148f73669904b3d948ede359a021cee.png" max-width="600" />

这里的环境，比起昆明避难的日子还要艰难，后来林徽因的好友曾在自己的回忆录里提到过，昆明时，林徽因自己经常干着女佣干的活，比如说上街用瓶子打醋之类的。而在李庄，她做了太多太多的家务，大量的精力也放在了这上面，自己身体也不好，常常腰疼到站立都困难，

可能这些活看上去没什么，别忘了，林徽因从小长大几乎都是有人照顾的，如果她愿意，去了国外依然能过养尊处优的生活，可是她不愿意。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3e602909df39440484655bcaa1efa86a.png" max-width="600" />

<strong>二、新月才女，昔日光阴</strong>

林徽因自己是不喜欢做家务的，可当真的困难日子到来了，她也会去做。

她曾和美国好友费慰梅写信，吐槽自己做家务活。她觉得并不是不想做这些活，而是这些活浪费了太多的精力，错过了素昧平生但非常有意思的人们，所以她会尽量快点做完活，然后去和他们聊聊，可是家务却似乎永远做不完。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/02aeb8ed601b4acaad0f11eb7abbc359.png" max-width="600" />

对于林徽因而言，肉体上的痛苦不可怕，最可怕的就是精神上的痛苦。好在，她还有个爱她的老公梁思成。梁思成不知道从哪里弄到了一些西红柿的种子，然后再嫁门口的菜园子里种上，不久就结出了果子。

当地的农民还不认识西红柿，觉得很好奇，林徽因便给他们无偿送了不少秧苗。农民本来就是淳朴的，见这位相貌不凡的女士很善良，便投桃报李，也送上了自己的善意。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/07f9e11792c647d88b8368cba217de2a.png" max-width="600" />

林徽因呢，因为感受到了周围人的善意，心情就好起来，家务也干得开心了不少。家里的屋子虽然简陋，林徽因虽然自己说自己不会做家务，可去过的人都会发现这里非常干净整洁。而原本空荡荡的屋子，也开始有了年轻的姑娘和媳妇拜访。

有人，就有活力。

或许，林徽因的性格便是如此，太爱和人交流了，她擅长从交流中抓住一些灵感，然后让自己的生活绚丽起来。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2d8c4bed834a49b6ae8c394c39d657f4.png" max-width="600" />

<strong>三、享受生活，绝不会耽误工作</strong>

林徽因在哪里，哪里便有欢笑。

她的性格本就如此，后来李庄的村民都爱来找她聊天，聊聊自己姑娘的嫁妆，自己女儿的聘礼之类的家长里短。一时之间，那份太太的客厅里的欢乐，在李庄也绽放了耀眼的光芒。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c46fc57e1651403eb8537885c3510630.png" max-width="600" />

而除了生活的日常，林徽因和梁思成也没有忘记工作。他们和同事一起，编写《中国建筑史》这篇巨作，用最原始的手写和石印。

可以说，这本书不仅代表了当时最巅峰的建筑文学，更是无数人的心血。可惜的是，林徽因的身体不好，李庄的日子艰难，她的肺病总是反复。<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/695a8d57de1440899504809d9429f7ff.png" max-width="600" />

卧床不起的她，总是放不下自己的工作。《二十四史》堆在床头，数以千计的照片草图，都靠着她来整理和校阅。费慰梅回忆她来见林徽因时候的样子，她说：“思成的体重只有四十七公斤，每天和徽因工作到夜半，写完十一万字的中国建筑史，他已透支过度。但他和往常一样精力充沛和雄心勃勃，并维持着在任何情况下都像贵族一样高贵和斯文。”<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/163243080c044582b68a887ee285c07d.png" max-width="600">​</img>

那时，她和费正清多次劝林徽因去美国治疗，可都被婉拒。林徽因说：“我们的祖国正在灾难中，我们不能离开她，假如我们必须死在刺刀或炸弹下，我们要死在祖国的土地上。”
今日谷雨，也是联合国中文日******
原标题：今日谷雨，也是联合国中文日

今日谷雨。

谷雨是春季最后一个节气。每年4月19日至21日，太阳到达黄经30°时为谷雨，源自古人“雨生百谷”之说，同时也是播种移苗、埯瓜点豆的最佳时节。

<img height="222" width="296" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e97099d1b1a6475ab5c66dcdbb3b4b0d.jpeg" />

二十四节气

<strong>春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连;</strong>

<strong>秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。</strong>

除了是谷雨，今天还是联合国中文日。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dba1098fe98946f1b5db5ee3f1656f1f.jpeg" />

2010年，当时的联合国新闻部将中国传统农历二十四节气中的“谷雨”定为联合国中文日，以纪念“中华文字始祖”仓颉的贡献。

谷雨、联合国中文日、仓颉，它们之间是怎么联系起来的？这都要从仓颉“造字”说起。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/33b1497ec6e44ca6b54e2f28e78df572.png" />

<strong>谷雨的由来</strong>

关于谷雨的由来，有一些比较有趣的传说。据古籍《淮南子》记载，谷雨的由来与仓颉有关。

传说，在四千多年前，轩辕黄帝需要一位才能出众的史官，仓颉便走马上任了。他以结绳记事，把各项事务记录得十分清楚，颇受黄帝赏识。

但后来社会进步了，结绳记事渐渐地不再能够完全满足需求，仓颉十分发愁。

有一次，他恰好跟着一个猎人外出狩猎，猎人指着地上的各种野兽的踪迹向仓颉讲解，如何据此判断野兽的去向。

受到启发的仓颉依类象形，终于创造出文字。

当时天下正遭受灾荒，仓颉造字感动了上天，就下了一场特殊的“雨”，落下数不清的谷米粮食，后人就把这一天叫作“谷雨”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cd9d6dbe8fcb4b4ba1f4b6517f92a6f5.jpeg" />

这是神话传说中谷雨的由来。可是，“中华文字始祖”仓颉是何人？汉字真的是他创造的吗？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/39f1671ada8a4bc2970ba84e3ad77c28.png" />

<strong>仓颉造字</strong>

传世文献对此有明确记载。比如，《荀子·解蔽》：“好书者众矣，而仓颉独传者一也。”《吕氏春秋·君守》：“仓颉作书。”《淮南子·本经训》：“昔者仓颉作书而天雨粟，鬼夜哭。”《论衡·骨相》：“仓颉四目，为黄帝史。”

但根据这些记载，我们并不能肯定汉字是仓颉所造。

古往今来，无论是《淮南子》所记载的类似神话的猜想，还是今人依据大量考古资料所做的科学探索，都不能视为给出了明确答案。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6f82900d336746afa8afcb1401a1b374.jpeg" />

古书中有关仓颉的材料，最为大家熟知的就是：“昔者仓颉作书而天雨粟，鬼夜哭”和“仓颉四目，为黄帝史”。

两条材料均极为简略。“天雨粟”“鬼夜哭”“仓颉四目”几乎无异于神话传说，不能当真；“仓颉作书”“为黄帝史”倒是可以拨开迷雾，找寻历史上的蛛丝马迹。

古人不是独对汉字的创造者有过追溯，对上古时期一系列对人类社会发展有重大影响的创造发明者都有过追溯，正如《吕氏春秋·君守》记载：“奚仲作车，仓颉作书，后稷作稼，皋陶作刑，昆吾作陶，夏鲧作城。”

不过，仓颉与其他五人一样，未必是真实的历史人物，若把他当作历史上应该存在过的对该事件起过重要作用的某个或某类人的象征符号，倒是客观得多。

仓颉“为黄帝史”这一传说传递出一个重要信息，就是汉字的创造者与史官有关。

甲骨文、金文中均有很多“史”的记载，他们或主持祭祀祝祷，或记事，或宣读册命等，部分用作族氏名，而“史”这一族氏就源于其职官。

史官作为早期负责文字记录事务的人，是当时识字水平和文化程度最高的人，他们对文字的整理、传承、改造和规范自然作出过重要贡献。

文字的发明之于仓颉，与制礼作乐之于周公、造纸术之于蔡伦等历史上其他重大事件一样，都是集众多前人智慧于一身，或者进行系统整理，或者加以改进提升，于是因逐渐普及而广为人知。

这正如《荀子》所记载的：“故好书者众矣，而仓颉独传者，壹也；好稼者众矣，而后稷独传者，壹也。好乐者众矣，而夔独传者，壹也；好义者众矣，而舜独传者，壹也。”

由此看来，仓颉连接起了传统的二十四节气与现代的联合国中文日。

小知识

<strong>联合国英文日是4月23日</strong>。这是英国著名剧作家、诗人威廉·莎士比亚（1564.4.23—1616.4.23）的诞辰、逝世纪念日。这一天也是世界读书日。

<strong>联合国西班牙文日也是4月23日</strong>。这是西班牙伟大作家塞万提斯（1547.9.29—1616.4.23）的逝世纪念日。

<strong>联合国法文日是3月20日</strong>。这也是“全球法语日”，是为了纪念法语国家组织的成立。法语国家组织成立于1970年，目前有57个正式成员和20个观察员。

<strong>联合国俄文日是6月6日</strong>。这一天，是俄罗斯著名文学家、诗人、小说家亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金（1799.6.6—1837.1.29）的诞辰纪念日。

<strong>联合国阿拉伯语日是12月18日</strong>。这是为了纪念1973年12月18日联大通过决议将阿拉伯语列为联合国正式工作语言之一。

情报员：光明日报、中新网、外研社

编辑员：晓书虫

图片源：网络图片
窦靖童电影首秀斩获“天坛奖”最佳女配角奖******
原标题：窦靖童电影首秀斩获“天坛奖”最佳女配角奖

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/356bf92aeb2c4b3592a3fb6b3a23c698.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bbd595740d6f482cb8aae4dc98dfbcbc.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e0215435d2bd4bd691109ef77ad3d2f1.jpeg" />

第九届北京国际电影节20日晚闭幕，陈建斌导演新作《第十一回》入围天坛奖，这是窦靖童的银幕首秀，周迅与她扮演一对母女。窦靖童以演员身份走上红毯，还获得了最佳女配角奖。

窦靖童感谢了导演陈建斌感谢了剧组所有主创，表示未来可能会继续演戏。（文/北青报记者 肖扬）
网红“发泄屋” 减压新奇方式 ******
原标题：网红“发泄屋” 减压新奇方式 | 组图

“负面情绪”宣泄站，新兴行业“发泄屋”，可以砸掉一切          

新京报讯 4月20日，北京798艺术区的一个“发泄屋”成为不少年轻人的猎奇之地。打造发泄房间，让参与者可以通过击碎、损坏和破坏物品来达到减压的目的。多位体验者被“发泄屋”这种新奇的方式吸引而来。

体验者表示，砸完东西确实可以缓解压力，也有人称“比较暴力，不太适应”。心理专家认为，有人提供有人买单，说明“发泄屋”是一种生活的需要。但专家建议，人们也可以通过跑步、游泳、健身等运动方式进行自我减压。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d43288fd7c1e4d1fb760469dbf57e22e.jpeg" width="626" height="416.4986666666667" />

顾客在“发泄屋”内体验。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/97d5ac58abc648bf89f2a2861014559e.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

顾客在击碎物品的瞬间得到“精神减压”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e81970ddae7c4fc891ff5a04068c4624.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

地上满是被砸碎的物品碎片。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/01d1a004f4f442e48ebc3a341e19ee16.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

顾客可以选择各种发泄的物品。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1943cef8ba5f47ce912386687e56ce90.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

用于打击发泄的球棍。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7374c9bdbfd44cd587b6eb25c3d45373.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

顾客发泄时提供保护的护具。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/600c0a524445484f923bfc8341bb5424.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

店家提供的假人模特。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/85c5527ea65a4629b30ad418153c20bd.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

“发泄屋”内景，墙上是跟情绪相关的涂鸦。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/48419dcd7e304be6a5c60980f6805910.jpeg" width="626" height="417.3333333333333" />

“发泄屋”位于朝阳区798艺术区内一个不起眼的角落。

新京报记者 郑新洽 吴娇颖 摄影报道

编辑 殷楠 校对 陆爱英

996工作制很累？日本“社畜”们快羡慕哭了******
原标题：996工作制很累？日本“社畜”们快羡慕哭了

最近，微博上有一个热门话题：“996工作制度”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/819df9b36bc048d6ba0e091d34c43a2c.jpeg" max-width="600" />

“996”指的意思很简单，就是从早上9：00和晚上9：00工作，每周工作六天。

在一个节奏快、压力大的如今社会中，

已经有越来越多的年轻人称自己为社畜，被动陷入被996支配的恐惧中。

那何谓社畜？

社畜是一个起源于日本的新名词，

指的是那些由公司供养，被公司压榨的工作群体，而后这个词开始在全球范围内普及。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cc88950c807541fba211e90f139605ee.jpeg" max-width="600" />

但其实，咱们现在的996工作制还真称不上“社畜”这个词，

你们知道日本真正的社畜们究竟有多“努力”吗！

你心中的东京是什么样的？

这样的——

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/89e0b73884644ba8a7ce13b170bacd00.gif" max-width="600" />

或者是这样的——

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3ecbe874d7a5449aa4bb05065e3ad1be.gif" max-width="600" />

但其实，它是这样的——

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4413f64d843040398f79b0de79b685b0.gif" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9a0a862d670143e48335d7f8ce1e53af.gif" max-width="600" />

日本旭劳灾医院曾发布过一份很“特别”的研究表明：

星期一是一周中最容易心脏病发作的一天。

每周一，皮质醇和肾上腺素等压力激素会急剧上升，大大增加了心脏的负担。

所以无论你在心里给自己灌了多少鸡汤，身体对工作压力的反应是最诚实的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7ce3eba72d2e4578a6c45c69fd801352.jpeg" max-width="600" />

而对于世界上最硬核的上班族——日本“社畜”来说，这种压力从来都没有顶点。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/55c67e2ff60f47049eb174a4d0f969f6.jpeg" max-width="600" />

“如何在日本成为一个合格的社畜？”

首先，你要具备的第一个要求是：

确保工作时间充足，随时待命，不分昼夜。

当你还在拥挤的道路上时，身体就要学会开始在手机上工作。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e123b68de3614f9aa606fbba9b056bb8.jpeg" max-width="600" />

而为了能确保24小时待命，让你的身体随时保持活力自然是最重要的。

所以在日本企业的自动售货机里一般都是各种各样的提神饮料。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4f2c42e5d39f4a6bb1bc316e45678a50.jpeg" max-width="600" />

“当你的体力支撑不住时来一罐，满血复活。”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cdffc387979b4eb187c0d8796a25183d.jpeg" max-width="600" />

此外在日本，成为一个合格的“社畜”还需要了解这些奇葩规则......

- 基本动作 -

1、交换名片时要排好顺序

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9bce204e65c64e559ce43b6f8f976d6a.jpeg" max-width="600" />

2、确保在不同场合下使用正确角度鞠躬

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6019949525ed4c49b254e58ac2fb42f6.jpeg" max-width="600" />

打个招呼，15°鞠躬，30°鞠躬，最礼貌的是45°鞠躬。

- 工作推进方式 -

3、电话要响一声就接（当然要面带微笑）...

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8538fc37099348cebd2d93b0d9e3ce08.jpeg" max-width="600" />

4、提出任何书面申请，准备好与长期战斗作斗争。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9fbfb0289ab1464982a51dc01490f19d.jpeg" max-width="600" />

5、印章代表一切，居于下位的社员即使面对印章也要敬礼。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c8895b96cd364bd3b0a311f1c8f14f04.jpeg" max-width="600" />

6、加班自满大会，连带薪休假也要上班！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/03b5b51ac38348dea0c006a1b26086cf.jpeg" max-width="600" />

- 与上司的关系构筑 -

7、扔给你再多的工作，你也要微笑接受。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b5d9fdea181e42e296fc3d9ca465098f.jpeg" max-width="600" />

8、坐电梯时，一定要先给上司开电梯门。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fecbfaa7176b40cfab77436f9ea868a4.jpeg" max-width="600" />

9、上司找你喝酒，拒绝的话就是岂有此理

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/453df6b8868b450dafba6cfdc7447117.jpeg" max-width="600" />

10、在老板面前没有个人问题&时间。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/76e21d70cb2147f089f721f8b03f421a.jpeg" max-width="600" />

11、休息？开什么玩笑？！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6d5d7cc451714086bdaa1c2240ed5580.jpeg" max-width="600" />

没错，这就是日本社畜惨无人道的悲惨生活，

他们每天都在努力工作，而且在工作中还要承受着巨大的精神压力。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b7ac09430f0b4d1ebf724f6815f0ac74.jpeg" max-width="600" />

可能我们会说，面对这些问题，辞职肯定是最快、最有效的解决办法啊。

但在日本社会和文化中，听天由命是一种耻辱。

日本的社会文化认为，辞职意味着放弃，而放弃是一种耻辱。

同时，辞职也会被认为是对公司的背叛。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/883237df6ed7429cb523236697754980.jpeg" max-width="600" />

不过面对这种社会痛苦点，日本已经成为一家“帮助人们辞职”的公司。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3b4a058611d94eddb9a0d558606e6c34.jpeg" max-width="600" />

你只需付给中介公司5万日元(约3000元人民币)，你就可以尽快做到这一点，

无需与你的雇主进行任何谈判，

该机构的辞职专家将帮助您解决所有的法律和程序问题。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4277538712e8440bb411a6885df1a351.jpeg" max-width="600" />

公司擅长：

当天辞职，不用去公司。

以及....后续服务（如果下一家公司不满意，离职有折扣）

据“日本商业新闻”2月13日报道，2019年2月13日，日本最大的辞职机构离职，每月平均收到约300份委托。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cea1237082824129a38f757a3e6319ce.jpeg" max-width="600" />

突然想起之前日本资深演员田村正和给金世佳的一段话。

「关于你的诸 般际遇，那是你的人生，经历之后都是财富。我只是个一直在演戏的演员，人生太过复杂，我也不是万事明了。能送给你的只有四个字：好好感受」

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c33bc5fcf79048b38b8e6cf03808838d.jpeg" max-width="600" />

或许，我们所有的努力不过是试图在一个困难的世界中找到生存的希望。

这个城市人潮涌动，谁又不是努力地活着。

谁不是一边吐槽着，

一边从床上爬起来，开始愉快的社畜生活呢？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c34a1a913f6143d2a9a332a4e9cc0898.gif" max-width="600" />

快醒醒，工头喊你搬砖啦！
70年前北影厂成立，拍摄经典作品你看过几部丨日签******
原标题：70年前北影厂成立，拍摄经典作品你看过几部丨日签

1949年4月20日，北平电影制片厂成立。同年10月1日改名，即北京电影制片厂。北影厂拍摄过多部深受人们喜爱的国产电影，并培养出一批批优秀的电影艺术家和技术专家，成为新中国电影事业发展的脊梁。

北影厂建厂初期以拍摄纪录片为主，先后摄制的故事片有《智取华山》、《龙须沟》等。1956年，另行组建中央新闻纪录电影制片厂后，北影厂改为摄制故事片的专业厂。

此后，北影厂在影片创作上大胆探索，逐渐形成了以改编文学名著为主、具有民族文化传统的艺术风格。北影厂拍摄了《祝福》、《林家铺子》、《青春之歌》、《革命家庭》、《风暴》、《红旗谱》、《烈火中永生》、《早春二月》等优秀影片，同时改编拍摄了《杨门女将》、《野猪林》等传统戏曲片。

1976年后，北影厂除了拍摄《大河奔流》、《伤逝》、《骆驼祥子》、《包氏父子》、《寒夜》、《边城》等根据文学名著改编的影片外，还摄制了一批反映现实生活的影片：《小花》、《瞧这一家子》、《夕照街》、《良家妇女》、《代理市长》、《迷人的乐队》等。

此外，北影厂译制了许多来自不同国家的经典电影，如南斯拉夫的《桥》、罗马尼亚的《我过去的朋友》、日本的《冰雪之门》、美国的《战地情》、法国的《电视杀手》和朝鲜的《桔梗花》等，极大丰富了人们的文化生活。
《招魂》主人公原型去世，因为她温子仁才有机会拍《海王》******
原标题：《招魂》主人公原型去世，因为她温子仁才有机会拍《海王》

据外媒报道，近日电影《招魂》系列主人公沃伦夫妇原型之一，超自然现象研究者罗琳·沃伦于近日离世，享年92岁。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/053eecde242d42b683d730e025010217.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f929bfc895644c1ca7fbe1409171c0f3.jpeg" max-width="600" />

​电影中饰演罗琳的维拉·法米加发文悼念后，沃伦的孙子也确认了这一消息。而另一位艾德·沃伦早在2006年8月23日去世，夫妇二人都是超自然现象调查员，同时也是作家、画家。罗琳曾调查过很多超自然现象，电影《鬼哭神嚎》、《安娜贝尔》都是根据其经历改编的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/72e74769301d455cb9d57ad60e8ada97.jpeg" max-width="600" />

早在1952年，沃伦夫妇创办了心灵研究协会，这也是新英格兰地区最早的超自然现象研究团体，两个人还建立了沃伦神秘博物馆，他们写过很多关于超自然现象的书和很多关于超自然现象的私人调查报告，他们称在其职业生涯调查了超过10000宗案件，他们也调查了具有争议性的阿米蒂维尔闹鬼事件。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9d5649b482834e11bf169067819c9e3c.jpeg" max-width="600" />

阿米蒂维尔闹鬼事件是夫妇两个人最著名的一次调查，事件起因为一对纽约夫妇乔治·鲁特兹和凯西·鲁特兹称他们的房子被一个暴力邪恶的东西所依附，因为太严重所以他们只好搬出那里。但也有作者认为这是骗局，不过这次事件被改编成了电影《鬼哭神嚎》。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b669de3274934729a45673dfe61182fb.jpeg" max-width="600" />

1970年，沃伦夫妇称派荣家在美国罗德岛州的房子被恶魔占据，因为一个据称是女巫的女人早期诅咒了这间房子，里面的住户不断的遭遇超自然现象，这次时间被改编成了电影《招魂》，在2013年上映。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/90cca3bfceb9488386daf092c4bcaf65.jpeg" max-width="600" />

对于喜爱惊悚恐怖电影的观众来说，《招魂》系列可以和《安娜贝尔》齐名，成为必看的恐怖电影，电影讲述主人公买下一栋朝思暮想的房子，坐落在有田园风光的罗德岛，但这座看起来很美的房子却不断出现诡异事件，成为夫妇两个人以及五个孩子的噩梦。电影中有非常多让人吓到脊背发凉的经典桥段，比如黑暗中突然伸出的手掌拍手、以及家里的宠物莫名死亡等等。这部电影原本的片名就是叫《沃伦档案》，在开拍前，主演还拜访了罗琳·沃伦。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f077f8d0c71e4925a49a0406ca1ea151.jpeg" max-width="600" />

而擅长拍摄惊悚题材的导演温子仁，在《招魂》、《安娜贝尔》大获成功之后，终于得到执导《速度与激情7》的机会，从此由B级片导演晋升为商业片大导演，去年的《海王》同样大获成功。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f475c033aacc4dfcb41d0f596323b87c.jpeg" max-width="600" />

虽然沃伦夫妇都已经离世，但他们留下的材料，以及沃伦神秘博物馆依然会为后面的恐怖片创作提供养分，相信接下来还会有更多出色的电影作品问世。
林黛玉寄居贾府，为什么出手那么阔绰显得很有钱？******
原标题：林黛玉寄居贾府，为什么出手那么阔绰显得很有钱？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7e4feaa6dbc64e31a814bd5f3c7c996a.jpeg" max-width="600" />

贾府的小姐们尊贵无比，可是她们每个月的月钱却也只有二两，对于一般人家这些钱绰绰有余，可是在贾府却是不够的，探春想要托宝玉从外边带一些有趣的小玩意都要攒一段时间才能够有余钱去买。

邢岫烟把一两银子送给父母之后，日常花销根本不够，甚至要典当冬衣才能够勉强度日。这不是说她在贾府缺衣少食，而是需要打点上下的老妈妈们，时常要请她们吃东西等等，因此说一个月二两都不够花的。

黛玉寄居在贾府，享受的是应是和贾府家小姐一样的待遇，一月也只有二两的月钱，可为什么黛玉的小日子却过得很滋润，还有多余的钱赏人呢？

<strong>第一、贾母疼爱有额外贴补</strong>

黛玉能够有余钱大方的赏人，是因为她还有另外的生活补助，即贾母每个月还会给她一些份额之外的零花钱。

佳蕙听了跑进来，就坐在床上，笑道：“……可巧老太太那里给林姑娘送钱来，正分给他们的丫头们呢．见我去了，林姑娘就抓了两把给我……

小丫头都知道贾母给黛玉送钱，可见黛玉的这笔零花钱贾母是常给的。贾母所有的女儿中最疼的人是黛玉的母亲贾敏，所以她也会更加的疼惜黛玉，贾敏去世后为免黛玉无人照料，贾母便把她接到身边照顾，因此她多偏爱黛玉一些也无可厚非。

黛玉平日里吃的不太多，有些余钱自然也更方便一些，而且黛玉寄居贾府很多事王熙凤不可能都照顾的到，因此贾母给的这笔钱很有必要。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a48ae3b2764547dd9c59bcb51e06e42a.jpeg" max-width="600" />

<strong>第二、出身高贵自身家底丰厚</strong>

黛玉会很大方而且对钱不看重，是因为黛玉自身的家底是很丰厚的。

林家四世袭爵，她的父亲林如海又负责两省盐政，林家既是书香世家也是豪门望族，再加上黛玉的母亲贾敏是贾府的大小姐，因此夫妇二人留给黛玉的家产有多少可想而知。

黛玉进贾府的时候看似很简单，但是反观黛玉在家中的生活就知道那是她故作低调之举。黛玉上课时请的教书先生都是进士贾雨村，这样的待遇非一般人家可比。

王熙凤有一次也用喝茶开过黛玉和宝玉婚事的玩笑，还指着宝玉说:“你瞧瞧，人物儿、门第配不上，根基配不上，家私配不上?哪一点还玷污了谁呢?”

大家都知道宝玉是贾政和王夫人的独子，将来贾府都是要由他继承的。王熙凤公开的拿他二人做比，是说他们二人财力方便是绝对可以匹配的，这也间接的表明了黛玉的身家很可观。

黛玉来到贾府从来没有为钱而发过愁，即便是宝钗赠燕窝也不是黛玉吃不起，而是不想劳师动众，给大家添麻烦，招致底下人的抱怨。

黛玉感叹宝钗的好也并非送了燕窝价值几何，也只是在乎宝钗的那一份心意。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5f8be88bf18c444db47ff1e973f1b861.jpeg" max-width="600" />

<strong>第三、为人处事有些钱省不了</strong>

黛玉不是招摇的人，即便她从来不缺钱，但她从来不会刻意去显摆，至少她与宝钗的为人处事是不一样的。

她会给宝钗派来的老婆子赏钱，一是感谢宝钗的心意，二是给老妈子雨天送东西的辛苦费。她会给小丫头赏钱是正好也是感谢她给她送东西来。

黛玉这些赏钱的事项都是有缘故的，既是体谅她们做事的辛苦也是黛玉的会为人。这些该花的钱不能是不能省的，贾府一双双势利眼，处理不好随时都会有流言蜚语，黛玉怎会不懂？

作者：酒馆说戏人，本文经作者授权发布。
美军专家：想要打败中国只有一个办法，但这条红线美几十年不敢碰******
原标题：美军专家：想要打败中国只有一个办法，但这条红线美几十年不敢碰

近日据英国媒体报道称，美国看似军事强大体的背后，实则在军事现代化程度上已经被中国远远地甩在后面了。尽管从综合军事实力上比较来说，中国对阵美国是的军力只有1∶3那么多，但是在一些关键领域，美国已经无法与中国相提并论了。其实美国知道，尽管自己的军事实力在中国之上，但是真交起手来，并不是中国的对手。因为在几十年前，美国就曾尝到过中国的厉害，并且付出了沉重的代价。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7bc41906e1d5486cb641d8bc75b0ea26.jpeg" max-width="600" />

那一战之后，中国就在北纬17°给美国划上一道红线，美军被打痛之后，至今都不敢越过这条红线。美国军事专家表示，正面和中国刚美国是没有胜算的，想要战胜中国的唯一办法，就是通过局部战争，不断的入侵中国周边国家，然后联合他们形成合围，才有希望战胜。因为中国近年来在海军方面的建设已经远超出了西方的预期，原本西方认为中国造不出航母，但是中国5年内造一艘航母的速度让西方彻底沉默。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a8c6a0f544904c2c9c19eab099c3b22e.jpeg" max-width="600" />

而且近年来不断下水的军舰，还有潜艇以及各类配合海军作战化武器等等。中国海军也正在向现代化海军不断迈进。空军的进步速度也是飞快，早在20年前，我国空军服役的战机主力还只是歼-7和歼-8等战机，而这些战机都还只是二代机，但是那时候，美国已经装备四代机和五代机了。所以西方嘲弄我国，称咱们这辈子只能依靠二代机走天下了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/85c4216452b343729a60c3c29eeec76e.jpeg" max-width="600" />

随着中国歼-10和歼-20等一系列战机的服役，西方逐渐意识到，他们眼前的这个中国绝不是他们可以随便就能忽视的。如今我国在东风系列导弹的保护下，与海军和空军共同形成完善的三位一体核打击体系，共同保卫祖国的碧海蓝天。所以美国几十年来不敢招惹中国也是有原因的。
连续四艘航母驶进印度洋，巴铁不再是主要目标，俄称背后有大阴谋******
原标题：连续四艘航母驶进印度洋，巴铁不再是主要目标，俄称背后有大阴谋

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8f3611f89430455a8cca47bdff27d9d3.jpeg" max-width="600" />

国际上的军事风云变化莫测，主要反映在中东、中亚以及南亚等区域，很多国家都陷入战火之中。此外，又有其他大国的参与，使当局变得复杂错乱，不断的盟友国的支持与直接参与，虽然在一定程度上会帮助战争更快结束，但从另一方面来讲，也有可能使战争的时间线延长，使局面更复杂。所以，国际上的局势说不清、道不明，太多太乱，还是和平比较符合我们人民群众的心愿。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ab3311bb38f544bcbd2b55a0ebd0c614.jpeg" max-width="600" />

就针对印巴战争而言，断断续续的几次大型战争都没有使得双方停止，好好坐下来商量接下来应该往哪个方向发展，而是已经变成一言不合就开战的世纪之仇，亲兄弟就要明算账，可未免这账算得太久了点吧，简直就是永无休止的战争。可是对于两国的民众来讲，这真的是好事吗？虽然双方必须为了国家利益而争取更多的优势，可是为什么不能用相对和平的方式进行呢？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7dd3d25248394e90965ed04266744e95.jpeg" max-width="600" />

分析印巴两国的盟友支援，印度显然占了上风，印度除了美国这个超级大国的背后支持，只要美国一声令下，其盟友国也都赶来支援。据俄罗斯报道称，日本自卫队即将在4月底前往太平洋进行例行访问，预计访问的国家有五个以上，包括东南亚多国和印度等国。此次出行，日方派出的是最先进的航母“出云号”，作为日本实力最强大的航母，代表的是日本逐渐崛起的海上力量，值得关注的是日方给“出云号”搭配的也是实力最强的“水陆机动团”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fc957f97517f44e4b74e944204d1729a.jpeg" max-width="600" />

据俄罗斯方分析，此举显然目的不纯，日本竟然千年一遇地出动史上最强海上力量进行访问，让人不禁想问一句：你确定这只是访问吗？再深入分析，我们就会发现真相不止于此，日方的此次航母出行将会是第四艘访问印度的航母，然而仅仅是在近两个月的时间，惊喜不？刺激不？真相往往隐藏在表象的背后，印度此次集结多个拥有航母的国家，炫耀自身盟友实力的对象不是印度死敌巴基斯坦，而是某个假想敌大国，此举耐人寻味。
第44颗北斗导航卫星发射成功，长三甲系列火箭完成百次发射******
原标题：第44颗北斗导航卫星发射成功，长三甲系列火箭完成百次发射

央视新闻客户端4月20日消息，2019年4月20日22时41分，我国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，成功发射第四十四颗北斗导航卫星。此次发射是2019年度北斗导航卫星首次发射，拉开今年北斗高密度组网序幕。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/9dd171ce3a0649c6811ca11681777993.jpeg" width="600" height="905" />

这颗卫星是北斗三号系统第二十颗组网卫星，也是北斗三号系统首颗倾斜地球同步轨道卫星，经过一系列在轨测试后，该卫星将与此前发射的18颗中圆地球轨道卫星和1颗地球同步轨道卫星进行组网，这种包括三种不同类型轨道卫星的混合星座设计是北斗系统独有、国际首创，将有效增加亚太地区卫星可见数，为亚太地区提供更优质服务。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/3ba2a1a48cfd4232964d779a328e290b.jpeg" width="600" height="883" />

此次发射的北斗导航卫星和配套运载火箭分别由中国航天科技集团有限公司所属的中国空间技术研究院和中国运载火箭技术研究院抓总研制。这是长征系列运载火箭的第302次飞行，也是长征三号甲系列运载火箭的第100次飞行。至此，长征三号甲系列运载火箭已通过36次发射，成功将44颗北斗导航卫星送入预定轨道。长征三号甲系列也成为我国首个发射次数突破100次的单一系列运载火箭。西昌卫星发射中心承担了所有长征三号甲系列运载火箭和北斗导航卫星发射任务。

据西昌卫星发射中心主任张学宇介绍，这是中心2019年执行的第4次发射任务，也是中心第130次发射任务，今年，中心还将面临高密度任务态势，西昌航天人有信心、有决心圆满完成任务，创造更多中国奇迹。

西昌卫星发射中心党委书记董重庆说，这次任务意义重大，中心全体科技人员深入学习贯彻“精益求精、万无一失”指示要求，叫响“牢记嘱托接续奋斗，再接再厉再夺全胜"口号，精心、精细、精准、精确地做好各项工作，以追梦西昌、奋斗西昌、奇迹西昌的实际行动，助推中国航天由大向强，向第四个中国航天日献礼。

（原题为《我国成功发射第四十四颗北斗导航卫星》）
雷声公司演示陆基版联合精密进近着陆系统(JPALS)******
原标题：雷声公司演示陆基版联合精密进近着陆系统(JPALS)

　　[据GPS World网站2019年4月9日报道]雷声公司在亚利桑那州尤马海军陆战队航空站首次向美国空军、海军和海军陆战队演示了陆基远征版联合精密进近和着陆系统（JPALS）。这次概念验证活动表明，目前在各种气候条件下引导F-35B着舰的JPALS系统可以重新配置为机动版本，实现在各种机场条件下着陆。 

JPALS是一种应用GPS的差分精密着舰系统，能够在各种气候，以及5级海况条件下引导飞机在航母和两栖攻击舰上着舰。JPALS采用加密抗干扰数据链与机载任务计算机软件、接收机硬件、一组GPS传感器、桅杆天线和舰载航空电子设备相连。 

演示期间，F-35B飞行员使用机载JPALS系统与200海里外的远征版地面系统连接，之后，由系统引导飞行员在跑道指定的着陆点着陆。雷声公司情报、信息和服务业务副总裁说：“JPALS可以帮助任何固定翼或旋转翼飞机在全球崎岖、能见度低等恶劣环境的基地着陆。” 

与传统的应用雷达引导着陆的系统不同，JPALS不发射雷达信号，从而大大提高了位置安全性。在多山地域和沙漠尘暴等雷达难以工作的条件下确保飞行员的安全。JPALS甚至可以帮助空军飞行员在零可见度和零云底高度条件下着陆。远征陆基版JPALS可以同时控制半径为20海里的多达50架飞机，可应用于应急行动，比如对抗新的威胁或帮助飞机提供人道主义救援，满足美空军在更为简朴、恶劣的基地实施飞行行动的需求。 

陆基远征版JPALS系统可分装成五个运输箱，装载于小型运输车辆，由C-130运输，或者悬挂在重型运输直升机下。但系统最终配置可以根据各军种的需求决定。这种机动式陆基JPALS占地面积小，90分钟内即可完成安装投入运行。（中国电科20所 魏艳艳）
俄远东草原发生火灾造成27人受伤******
原标题：俄远东草原发生火灾造成27人受伤

新华社莫斯科4月20日电俄罗斯后贝加尔边疆区卫生部门20日发布公告说，该边疆区多地近日发生的草原火灾已造成27人受伤。

据俄媒报道，后贝加尔边疆区东部和东南部多地19日发生火灾，火灾或由人为烧荒引起。后贝加尔边疆区卫生部门20日发布公告说，火灾已造成27人被不同程度烧伤，其中2人伤势较重。

俄紧急情况部20日说，后贝加尔边疆区内共有十多个居民点遭大火侵袭，上百栋房屋被烧毁，数百人遭受财产损失，当地已宣布进入紧急状态。两架别-200飞机已抵达后贝加尔边疆区首府赤塔参与灭火，两架米-8直升机也在赶赴当地途中。目前所有居民点的起火已被扑灭。（完）
中国军舰放缓下饺子 这个问题急待解决 不然将出现甜蜜的尴尬******
原标题：中国军舰放缓下饺子 这个问题急待解决 不然将出现甜蜜的尴尬

近年来，中国的造舰速度堪称恐怖，几年之间就服役了50多艘056轻型护卫舰、29艘054A导弹护卫舰、10艘052D导弹驱逐舰、1艘055万吨大驱，外加1艘国产航母。中国海军的舰艇建造之快、数量之多可谓是冷战结束后当之无愧的世界第一。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/d5dcb9cb138f4fd8a8f0d72f320438b5.jpeg" img_width="600" img_height="351" />

但进入2019年后，海军舰艇下水、服役的消息明显少于往年同期，全然没了之前那股"下饺子"的热闹劲，对此，有西方军事评论员认为，中国造舰速度下降是因为军费不足，难以支撑海军的进一步扩张，然而我国2019年的国防预算为1776亿美元，相比去年增长7.5%，完全不存在没钱造舰的情况，造舰速度之所以下降，主要是为了防止海军一口吃成个大胖子，最终出现消化不良的情况。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/1d4d58167d3f46819d1bef4865b8c495.jpeg" img_width="500" img_height="306" />

目前，人民海军可以说是面临着幸福的烦恼，新军舰、大军舰比10年前多了太多，可是却没有足够多的官兵来操纵这些新服役的战舰，为了填补人员缺口，海军一方面从驱逐舰支队这样的主力部队抽调人手，但在新舰形成战斗力之前，这样无疑会削弱老部队的战斗力；另一方面，原本护卫舰乃至导弹艇上的官兵也被"赶"上了更大的舰船服役，从老旧落后的舰艇来到现代化的军舰上服役，这部分官兵必然需要通过长时间的磨合训练才能真正掌握手中的武器。简而言之，"下饺子"使得海军装备的先进程度和数量大大提升了，但在战斗力质量的问题上，海军最近确实面临着不小的困难，人员和装备的磨合需要大量时间，如果再维持之前的"下饺子"速度，将对海军正常的战斗力生成造成负面影响。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/7e6956d152ce4b03ab55c78b21ed1bf4.jpeg" img_width="640" img_height="455" />

由于历史欠账，人民海军内长期装备着大量落后陈旧的舰艇，为了应对现代海战的挑战，自然需要大规模换装，"下饺子"初期，"饿"了几十年的海军部队能够很容易地消化新服役的舰船，但当新舰的数量达到一定规模后，部队也出现了消化不良的问题。

至于为什么不把海军整个换新，主要还是出于维持海军现有战斗力和节约成本的考虑，瞬间的换血会使人民海军缺乏人与装备的磨合，战斗力在一定时期内会不升反降。再者，有些服役了一二十年的舰艇与054A、052D比起来当然是旧了些，但它们的服役周期要么还未过半，要么还是所在部队的主力舰只，过早退役实在是一种浪费。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/3ff114a9367f41b79e5c540578aa8a91.jpeg" img_width="400" img_height="288" />

过去几年我们下的饺子里056、054A这样的中轻型护卫占了新舰的大部分，这也与我国近海防御部队舰船老化落后、急需补充有关，造完这些舰船后，我军"下饺子"的速度自然就慢了下来，毕竟后面配套航母战斗群的远洋舰船的建设才是真正难啃的骨头。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/c7288086707149fa869e823eb08989f5.jpeg" img_width="400" img_height="238" />

目前，我国首艘国产航母已经进行了多次海试，距离正式服役已经为时不远，新航母的建造更是有条不紊地进行着。作为未来航母战斗群的防空核心，第七艘055大驱也已经在船厂露面，加长款052D同样开始下水，这些大舰才是人民海军走向深蓝的本钱，其建造难度和重要性远非中小型舰艇可比。最近中国虽然没有服役多少新舰，但服役的无一不是精品，这也意味着中国海军的建设迈上了一个全新的台阶，在满足了基本的数量需求后，人民海军对质的要求越来越高。（利刃/KYJ）
歼31迎来新契机 川地曝出强劲新中推 不是涡扇19但更强******
原标题：歼31迎来新契机 川地曝出强劲新中推 不是涡扇19但更强

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/12450fd302324874a742aea89fbe1367.jpeg" img_width="550" img_height="366" />

作为大国工业皇冠上的明珠，航空发动机一直是制约我国战斗机研制生产的短板，特别是在中等推力发动机上，长期以来，我国一直没有拿得出手的产品，以至于我国第二款五代机歼-31还用着苏联上世纪70年代研制的RD93发动机，两台发动机的推力加起来还比不过F-35的一台F135涡扇发动机。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/4b5a01cdd1184ae4ab39a1b8c767ed2e.jpeg" img_width="570" img_height="433" />

每次起降，歼-31背后都会拖着两条长长的黑烟，完全没有先进五代机的模样，再加上RD93发动机带来的航程短、油耗高等问题，歼-31的"心脏病"不可谓不严重，制约了歼-31的口与内销，但随着一篇四川颁发青年五四奖章报道的刊发，我国新中推的研制进度随之曝光，缠绵病榻数年的歼-31有望获得与美制F414同等级的强劲心脏。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/b01f7cd63f0f44b78ae967719834669e.jpeg" img_width="640" img_height="414" />

近日，在一篇关于四川五四青年奖章表彰的报道中，出现了中国燃气涡轮研究院的名字，配图中该院科研人员背后摆放着一台打了马赛克的涡扇发动机，发动机喷口有疑似矢量发动机的锯齿状结构，新中推很可能具备一定的矢量推进能力。报道称这款军用发动机代表着我国航空发动机的最高水平，并且实现了"零"的突破。

值得注意的是，在报道配图中，负责2016年立项的9500KN级先进中推项目的中国燃气涡轮研究院总师黄维娜赫然在列，可以确定，此番取得技术突破的当为中推项目，相比去年炒得沸沸扬扬的贵发649所的涡扇19 "黄山"中推，刚刚曝光的四川中推显然走在了前面。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/1d268157541c4fe0942bfd2a31d7e70d.jpeg" img_width="640" img_height="480" />

由于我国航空工业起步较晚，我国军用发动机的研制总体上还是比较稳健保守的，贵发649所的"黄山"就是一款相当于美国上世纪70年代技术水平的发动机，对标美制F404发动机，虽说比同时代的RD93稍微先进一些，但7到8的推重比显然满足不了歼-31这样一款五代机。中国燃气涡轮研究院的新中推能够得到"代表着我国航空发动机的最高水平"这样的评价，其技术指标自然相当可观，总体性能对标美制F414发动机，领先F404一代，推重比超过9，远超RD93的6.8，单台推力在10-12吨之间，相比RD93有了30%的提升，两台新中推足以治好歼-31的心脏病，帮助歼-31重获新生。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/a9951aa997a64b7f9462da48baab8be1.jpeg" img_width="624" img_height="405" />

前文提到，新中推很可能具备矢量推进能力，如果发动机上的锯齿状结构当真属于矢量推进技术的一部分，那么对歼-31的提升将是巨大的。自去年珠海航展上一架装有矢量发动机歼-10验证机进行飞行表演后，中国的矢量发动机技术得到了大量国家的关注，如果未来歼-31能够装上具备矢量推进能力的新中推，其在国际军火市场上的竞争力必将大大提升，假如沈飞可以对歼-31作出进一步的改进，歼-31得到军队认可的概率也会大幅提升，作为空军大国，我国有能力，也有必要再装备一款比歼-20便宜，但又能对非隐身战机形成压制的五代机，这就是歼-31的机会。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/69a2e7896b754d8b8a69f30accb99d97.jpeg" img_width="644" img_height="406" />

除了歼-31，无人机也是重要的新中推用户，目前我国已经研制出多款使用涡扇发动机的隐形无人机，但由于缺少匹配的发动机，这些项目的推进面临着不小的困难，新中推的出现可谓是解决了这些项目的燃眉之急。当然，这一切都要建立在新中推研制顺利的基础上，只有自己掌握了航空发动机技术，才能够不受制于人，想造多少飞机就造多少，摆脱对外国的依赖，真正实现100%的国产率。（利刃/KYJ）
中国成功发射北斗三号系统首颗倾斜地球同步轨道卫星******
原标题：中国成功发射北斗三号系统首颗倾斜地球同步轨道卫星

中新网四川西昌4月20日电(郭超凯)北京时间4月20日22时41分，中国在西昌卫星发射中心用长征三号乙运载火箭，发射第44颗北斗导航卫星。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7dcf96ee68bc4483bf39cf06abd39e9c.jpeg" />

郭文彬 摄 

北斗卫星导航系统工程总设计师杨长风介绍称，此次发射的卫星是北斗三号系统第20颗组网卫星，属于北斗三号系统首颗倾斜地球同步轨道卫星。这种包含倾斜地球同步轨道、地球同步轨道、中圆地球轨道三种不同类型轨道卫星的混合星座设计是北斗系统独有、国际首创，将有效增加亚太地区卫星可见数，为亚太地区提供更优质服务。

这次发射是2019年度北斗导航卫星首次发射，拉开了今年北斗高密度组网的序幕。今年计划发射8-10颗北斗三号组网卫星，完成所有中圆地球轨道卫星发射，进一步完善全球系统星座布局，全面提升系统服务性能和用户体验。

自去年底北斗三号工程建成基本系统、开通全球服务以来，北斗系统运行平稳，经全球范围测试评估，在全球区域定位精度优于10米，在亚太区域定位精度优于5米，满足指标要求。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f5dbf5e92aad4e64af3ed063688575ac.jpeg" />

郭文彬 摄 

杨长风表示，经过多年发展，北斗已形成完整产业链，在中国交通、农业、公安、测绘等行业以及大众领域已实现规模化应用。今年，将逐步加大与互联网、大数据、人工智能等新兴技术的深度创新融合，不断催生“北斗+”融合应用新模式和新业态。据统计，截至2018年底，国产北斗导航型芯片模块等基础产品销量已突破7000万片，国产高精度板卡和天线销量分别占国内市场份额的30%和90%。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7c9aec03920244b39808bbfb5c22d4d9.jpeg" />

郭文彬 摄 

目前，北斗系统在印度尼西亚土地确权、科威特建筑施工、乌干达国土测绘、缅甸精准农业、马尔代夫海上打桩、柬埔寨无人机、泰国仓储物流、巴基斯坦机场授时以及俄罗斯电力巡检等领域得到广泛应用。北斗高精度产品出口90多个国家和地区，北斗地基增强技术和产品成体系输出海外。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9c9d9464debf41e9869e89baf4b4f922.jpeg" />

月亮与火箭的合影。郭文彬 摄 

用于执行第100次发射任务的长征三号乙运载火箭由中国航天科技集团一院抓总研制，此次发射的北斗三号系统首颗倾斜地球同步轨道卫星由中国航天科技集团五院抓总研制。后续，该卫星将变轨进入工作轨道，并进行一系列在轨测试，将与此前发射的18颗中圆地球轨道卫星和1颗地球同步轨道卫星进行组网，提供服务。(完)
中国长三甲系列运载火箭实现100次发射******
原标题：中国长三甲系列运载火箭实现100次发射

中新网四川西昌4月20日电(郭超凯)北京时间4月20日22时41分，中国自主研制的长征三号乙运载火箭在西昌卫星发射中心点火起飞，成功将北斗三号系统首颗倾斜地球同步轨道卫星送入太空。中国长征三号甲系列运载火箭(以下简称长三甲系列火箭)的发射次数正式刷新为100次，截至目前，这是长征系列运载火箭家族中唯一达到百次发射的单一系列火箭。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3de6cb813cec47a39756f1c73f40431a.jpeg" />

郭文彬 摄 

据介绍，长三甲系列火箭由长征三号甲、长征三号乙、长征三号丙三种低温液体运载火箭组成。该系列运载火箭包揽了目前中国绝大多数高轨道航天器发射任务，是长征系列运载火箭高强密度发射的“主力”，不仅是中国目前高轨道上发射次数最多、成功率最高的火箭系列，同时也多次承担了商业卫星的发射任务，被誉为中国的“金牌火箭”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f7a81bbfe85346748cad011aac3319af.jpeg" />

郭文彬 摄 

“长三甲系列火箭100次发射的成功率为98%，这是和世界任何一个火箭型号发射成功率相比都名列前茅的成绩。”中国航天科技集团一院长三甲系列火箭总指挥岑拯说。

自1994年2月8日，长征三号甲火箭圆满完成首飞任务以来，长三甲系列火箭型号已经走过了辉煌的25年，在探月工程、北斗工程和国际商业发射服务中发挥了重要作用。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c358d65e92254c828d254a25099cc131.jpeg" />

郭文彬 摄 

中国航天科技集团一院长三甲系列火箭总设计师、中国科学院院士姜杰在接受中新社记者采访时表示，在长三甲系列火箭100次发射中，有36次执行北斗工程发射任务，成功将44颗北斗导航卫星、4颗北斗导航试验卫星送入轨道(其中12次是“一箭双星”)；有5次执行探月工程，成功将嫦娥一号、嫦娥二号、嫦娥三号、嫦娥四号、嫦娥五号载入返回飞行试验器送入地月转移轨道；有36次执行通信卫星工程，发射36颗通信卫星；有7次执行气象卫星工程，发射7颗风云气象卫星；有16次执行国际发射任务，发射16颗国际商业卫星。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0c107154861f4f2a9e7c01074084d662.jpeg" />

月亮与火箭的合影。郭文彬 摄 

用于执行第100次发射任务的长征三号乙运载火箭由中国航天科技集团一院抓总研制，此次发射的北斗三号倾斜地球同步轨道卫星由中国航天科技集团五院抓总研制。(完)
5月偏财大喜，诸事大吉！4生肖好运傍身，过上优越生活******
原标题：5月偏财大喜，诸事大吉！4生肖好运傍身，过上优越生活

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/86f4575f51c44121811f3ffdf8fcd532.jpeg" max-width="600" />

狮子座

狮子的宝宝们遇到问题容易偏激狭隘，心态乐观，不喜欢受别人限制，工作能力总是比别人强，与同事相处融洽，很容易得到上司的器重，今后人生也将达到新高度，虽然以前工作付出和收获不成正比，但等进入5月，在金钱宫位的土星与木星有良好连结，好运蹭蹭涨，狮子诸事顺利让人倍感轻松，同时会有不错的意外惊喜发生，但要明白，有不懂的多请教或找寻方法。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dc6e5b66202b45c4be1d2c68d00a8dbd.jpeg" max-width="600" />

天秤座

天秤的朋友啥事都优柔寡断，聪明机智，不甘心居于人后，工作能力很强，受到领导的赏识与培养，虽然之前辞职的想法在心中不断地挣扎，只不过到了5月，在财务宫位的土星与新月恢复顺行，运势突然变好，天秤别人不经意的一句话可能就能点醒你，同时赚钱的速度越来越快，但要多留意，不要为了工作忽略了健康。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9ab622c83a704a7aabf9b5ee903139e7.jpeg" max-width="600" />

射手座

射手的宝宝们做事干脆，脑子灵活，对人总是忽冷忽热，到了5月，射手事业上容易得到贵人帮衬，赚钱基本没啥阻力，会取得很不错的成绩，虽然这阵子朝着幸福生活前进，但是有钱别乱败了，手头留点现钱。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5f151528888745f1afe01c25508de54e.jpeg" max-width="600" />

双鱼座

双鱼的人第六感很强，稍微高冷，不安于世俗有着叛逆的灵魂，能坚持做事不会半途而废，让他们在工作上极受重视，虽然早些日子工作付出和收获不成正比，只不过5月一到，双鱼事业上将会晋升到新的高度，同时赚钱方式增多，但必须知道，工作上自己强才是王道，不可太依赖他人。
如果你和这三个星座谈过恋爱，你就赚了！******
原标题：如果你和这三个星座谈过恋爱，你就赚了！

在没有和这些人谈恋爱之前你们会觉得他们那样的不近人情，是“没有感情的冷血杀手”。但是只要你真正的在他们身边你就会发现不一样的他们，他们假装坚强，假装自己是无坚不摧的人。他们会给你不一样的体会！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/09622b738afd4b96aa104e3425e495c6.png" max-width="600" />

狮子座

不了解狮子的人总会觉得他们强势，坚强，勇敢。但是，你知道真正的狮子是什么样子吗？狮子女是一个伪装高手，他们将自己伪装成强势的大狮子，实则是温柔的小猫咪，你都不会相信这是你爱上的狮子女。即便他们有时候非常的固执，但是他们也总会在意你的感受，为你考虑。所以，和狮子女在一起你真的非常的赚喽！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/011b51249f2a491594dde9b6838567f4.jpeg" max-width="600" />

天秤座

天秤给人的感觉就是大气，他们端庄，高雅不会随便和什么样的人一起。他们看起来对任何人都是非常的冷漠，不近人情。但是如果你与天秤座谈恋爱，相信你一定不会相信自己的双眼，因为太过于不同，这真的是你认识的“天秤”？他们小心翼翼的推测另一半的心思，将自己变得非常的渺小，太在意另一半的感受常常自己受到非常多的委屈。所以，天秤的另一半也要更加在意你身边的人哦！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/037eeaca4e9342a7b3fe21d9fd8e0f83.png" max-width="600" />

白羊座

白羊的勇往直前还有积极向上是所有星座里最为突出的了。因为他们的性格所以在爱情里，白羊似乎也会是非常地活跃，但是真实的白羊在爱情里是那样的多愁善感，他们还会害怕另一半的离去，这对于他们来说像是致命的打击。白羊和你想象中的小羊不同，你一定要给你自己做好真正的爱情准备！

情侣之间总会表现出自己最不一样的另一面，当另一个人在你面前与其他人不同的时候，你一定要更加爱惜这个人！
四月底行大运，有贵人支持的3个生肖******
原标题：四月底行大运，有贵人支持的3个生肖

三分天注定，七分靠打拼。希望各位都能够好好把握生命中出现的机遇，让自己能够取得成功，一起来看一看，四月底行大运，有贵人支持的3个生肖！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a5f8dfb1f5e74a218d1d52b0587508b4.jpeg" max-width="600" />

生肖马

属马人大多数都有豪迈大方的性格，也有高谈阔论的本领和气势，在四月底后，属马人会得到吉星的关照，好运来时伴随着不少的财富携手同行，若是能够好好抓住此番机会，那么未来的人生状态有望得到巨大改变。与此同时，属马的女人更是有着非凡的好运，有望在几个月内喜得贵子，圆母亲的人生美梦。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6c2d1b7568e24a6e82f7982a20293138.jpeg" max-width="600" />

生肖兔

属兔人之前的运势表现得很平淡，无风无浪，而在四月底后却会有大起伏，会有命中的吉星降临于身，行大运发大财，一改之前无风无浪的平淡生活状态，有终于熬出头的趋势。四月底后对属兔人来说是千载难逢的好机会，应该好好把握，同时还能有好孕入宅，能为人生增添更多的精彩。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/038ed3e508854f679ef351784497c763.jpeg" max-width="600" />

生肖虎

属虎人在此前一段时间可谓是受尽磨难，整个人都表现得不太好，这都没有关系的，一切都会变美好。在四月底后，属虎人有望一改之前颓废的状态，会开始走人生的好运，得到天降横财，将人生财富收入囊中，减少未来生活的苦难，甚至还有机会让未来生活衣食无忧。值得一提的是属虎女在四月底后更是有望喜得贵子，为家庭增添人丁，让全家更加美满。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a50b19a7226f4c77b5ad6087e7755d4e.jpeg" max-width="600" />

恭喜上榜的几位生肖朋友，如果其中有你的亲朋好友，请将这一份好运传播出去，在评论区里留下自己对家人的祈福，祝愿：孩子幸福快乐成长，大人日进斗金，老人福禄安康，年年顺顺利利，一生福多财旺，一起来给家人送祝福吧！
5月起运势节节高，日子格外顺的4生肖******
原标题：5月起运势节节高，日子格外顺的4生肖

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6ffe5b970348462c8f684b01c26c6399.jpeg" max-width="600" />

生肖猪

属猪的朋友工作能力非常强，领导往往喜欢和偏爱的就是这类人，虽然早前工作上多有挫折，但是到了5月，好运爆棚，有望被上司欣赏给予重任，同时随着收入增多，生活质量明显改善，但要多留意，不要找各种偷懒的理由纵容自己。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fd2a3ba3e2d548dfae9407a64829366a.jpeg" max-width="600" />

生肖猴

生肖猴的人工作上脑子转的活，从不搬弄是非，让他们在工作上极受重视，虽然前阵子工作上不顺心的事格外多，但熬到5月，运势极佳，不管是情场还是职场都是春风得意，同时有机会从朋友那里了解到好项目，但要注意的是，不能总想着别人相助，多靠自己。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9233fd556b5c468e9e8ad85565985d43.jpeg" max-width="600" />

生肖鼠

生肖鼠之人做事情一丝不苟，很容易受到领导重点关照，未来的成就也将更高，虽然早些日子白天不能集中精神工作，但熬到5月，运势一路飘红，有机会接触到好的项目，同时随着收入增多，生活质量明显改善，但要记得，谁都不容易，有时候别太敏感矫情了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/36c1f178d3fd491387bddd4b0f6883e7.jpeg" max-width="600" />

生肖鸡

生肖鸡之人总是小心翼翼，有点好吃懒做，爱玩爱闹，生肖鸡的人，到了5月，好运傍身，做什么事情都可以很顺利，赚钱项目也增加，越来越有钱，虽然这阵子人品好到让人眼红，但并不是说你能一直赚大钱，所以别乱花钱。
未来7天，运势一路飘红，财运大旺事业顺利的生肖！******
原标题：未来7天，运势一路飘红，财运大旺事业顺利的生肖！

马上就到了五一小长假了，相信很多小伙伴都很期待未来的五一小长假里，要如何度过。在五一之前的这段时间里，可能是各行各业最为冷淡的时候。这段时间，做什么生意都不太好做，而且上班工作的朋友压力也会很大。未来7天内，将会有四大生肖运势一路飘红，紫气东来福气降临，财神加持财运大旺，事业顺利。接下来就让我们一起看看都有哪些生肖吧！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/01f008eb1d25471cb0d84eb93cb748bd.jpeg" max-width="600" />

<strong>属龙的人</strong>

属龙的人天生神勇，无论是在哪一方面都能够成就比较大的事业。属龙的人一生之中财气很旺，贵气十足，注定是人上人，人中龙凤。未来的7天内，属龙的人人生迎来新的篇章。事业上将会节节高升，得到领导和同事的赞赏，无论是做什么工作都能够一帆风顺，二龙戏珠。升职加薪都不是问题，前途一片大好。受到老板的认可。好运不断，喜事连连。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/439030ae14c94b9d81cbe0d8e7794b80.png" max-width="600" />

<strong>属兔的人</strong>

属兔的人聪明机智，天生性格姣好，都是心地善良的好人。属兔的人一生之中朋友非常多，而且大部分时候，都是好朋友帮忙让自己度过难关。未来的7天内，属兔的人在事业上将会一帆风顺，事事如意。即使是遇到了麻烦，也会有贵人相助帮助解决问题和麻烦。未来7天内的财运和事业运也是非常旺，无论是各个方面都能够有很好的发挥。同时桃花运方面也会非常可喜欢。桃花运旺，爱情一触即发。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8bb0bc8ff2cb4c69a58c41350a9267ac.png" max-width="600" />

<strong>生肖狗</strong>

属狗的朋友们都很朴实，真诚实在，所以很多人都喜欢跟属狗的人做朋友，因为他们不会骗人，也不会坑害别人。属狗的人一生之中贵人运很旺，每当身处困境的时候，总是会有人伸出援手，提供帮助。属狗的人一生之中的财运也很不错。未来7天属狗的人财运滚滚来，天降富贵，惊喜不断，干什么事情都能够称心如意，钱财挡不住，一波一波的来。不仅钱财赚得多，在事业上也会得到很好的发展，焕发事业的第二春。在桃花运方面，爱情一触即发，单身的朋友能够顺利脱单。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/046175a790a54c998cd12041f172560e.png" max-width="600" />

<strong>生肖猴</strong>

属猴的朋友天生比较机智，头脑非常的灵活，洞察能力很强，而且有着高瞻远瞩的能力。属猴的人有着敏锐的嗅觉，尤其是对于机会的发现能力，掌控能力很强。无论是在什么时候都能够找到快速赚到钱的办法。未来7天内，属猴的人机遇不断，只要属猴的人能够抓住的话就能够在事业上取得傲人的成绩，在钱财方面赚的盆满钵满，事业财运双丰收。好运来了，谁也挡不住。在桃花运方面也非常出色，桃花满天飞，缘分随时可能发生。
4.21日运 ******
原标题：4.21日运 | 哪些星座爱情甜蜜桃花不断度过浪漫的一天？

今天是4月21日星期日

金星进入白羊座

是情感冲动的一天

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fa19d4381b0a41a1b10d8086e770b88e.jpeg" />

<strong>白羊宝宝今日工作上的人际关系特别复杂，提防朋友圈里的小人和烂桃花。</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>白色</strong>

8

<strong>双子座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b67c3d65e70e48148634b7b87c42ec16.jpeg" />

<strong>金牛宝宝今日感觉你的领导不是很正派，言语虚花不实际。部分人有出行出差安排。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>深蓝色</strong>

9

<strong>金牛座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2d6b390a93a449b4bab7fcb0d22cda19.jpeg" />

<strong>双子宝宝今日比较关注金钱收入，不过最近财运都不顺。部分人不利出行，出门遇到坑货概率高。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>粉蓝色</strong>

9

<strong>处女座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fa98162d572443c2b212cfb7c83177e6.jpeg" />

<strong>巨蟹宝宝今日可能有些烂桃花追你，对方并非单身。部分人不宜投资借贷。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>黑色</strong>

3

<strong>双鱼座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a521fa1cfb9246cdb9822dc7fc7537a0.jpeg" />

<strong>狮子宝宝今日感情关系复杂，小心三角恋，烂桃花。工作上比较卖力，但是防止有人抢夺你的资源和利益。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>银白色</strong>

1

<strong>双子座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b76286e3bd4a4329a4ee76bad761ce01.jpeg" />

<strong>处女宝宝今日担心被坑，注意意外伤害，部分人事业发展遇到阻碍。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>奶绿色</strong>

9

<strong>水瓶座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9351465c62b941538a7783760a5e6a9e.jpeg" />

<strong>天秤宝宝今日部分人有一些暧昧的地下恋情，也许是场网恋；部分人在家里能舒服的躺吃。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>灰色</strong>

9

<strong>白羊座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1013500657f8485cbdfaea43c6fe354c.jpeg" />

<strong>天蝎宝宝今日会想要好好学习；部分人身体不适易上火爆痘，注意排毒。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>草绿色</strong>

3

<strong>金牛座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4ce902767f744dfcb1fde1b0b9939c3a.jpeg" />

<strong>射手宝宝今日思想上容易动心暧昧，不要搞烂桃花影响家庭。朋友圈里有机会结识高端的行业大佬。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>月白色</strong>

3

<strong>双鱼座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2e93e14d370746baa9c7f0302914196f.jpeg" />

<strong>摩羯宝宝今日有财运不错，也有兼职收入或者偏财。有些暧昧的想法，谨防烂桃花。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>白色</strong>

5

<strong>水瓶座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/550b6920e2514601b28d0a35e0f5f473.jpeg" />

<strong>水瓶宝宝今日会结识一些行业大佬等体面的人物，内心活动比较多思想对未来计划考虑的长久，部分人小心被尖锐物品割伤。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>白色</strong>

7

<strong>摩羯座</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/739825febc8247e48f8b60667dda248f.jpeg" />

<strong>双鱼宝宝今日做交易贸易方面容易得财，有储存钱财的想法。外出学习交流中有偶遇桃花运，对方并非单身。</strong>

<strong>幸运颜色</strong>

<strong>幸运数字</strong>

<strong>贵人星座</strong>

<strong>咖啡色</strong>

3

<strong>处女座</strong>
4月底贵人敲门财气到，富贵天降财运高，收获横财无数的生肖******
原标题：4月底贵人敲门财气到，富贵天降财运高，收获横财无数的生肖

生活中充满着许多有理想、有抱负，同时也很有能力的人，但机会始终是有限的，因此许多人会被就此埋没。这就好比千里马常有而伯乐不常有，所以我们如果能在生活中遇见一位贵人，提点自己、帮助自己，让我们获得施展能力的机会。恰好在4月底时，有3个生肖将有望得到贵人的帮助，今天就让我们一起来看看，4月底贵人敲门财气到、富贵天降财运高，收获横财无数的生肖！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b266ab311c4947d1be110b1a75616c4a.jpeg" max-width="600" />

<strong>生肖虎</strong>

属虎人是一个外冷内热的恶人，他们虽然看起来很强势，但在强势的外表面，他们还有着善良温柔的一面。属虎人在4月底的时候，会因为自己的善良而得到好的财运。属虎人应该让自己变得有亲和力一些，友善对属虎人来说是有好处的，友善能够让属虎人的人缘得到提高，属虎人的朋友圈扩大了之后，他们赚钱的机会就会变多了，这种时候大家是很愿意给属虎人提高有效的帮助的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/79112266ca12403f9c4b1fa8397601ba.jpeg" max-width="600" />

<strong>生肖马</strong>

属马人是一个非常要强的人，而且他们对自己是非常的有信心的、属马人可不是盲目的自信，他们知道自己的优点与缺点，并且能够把自己的优点展示出来，并且不断的去改变自己身上的缺点。4月底，属马人相信自己是有很多的好处的，一个有自信心的人是能够得到大家的信任的，这种时候好的赚钱机会是别人提供的，属马人只要付出自己的努力就可以了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6f640fe062994d02ac26d2397f98f1fc.jpeg" max-width="600" />

<strong>生肖狗</strong>

属狗人是一个十分忠诚可靠的人，属狗人一旦打心底认定了对方，就一定会全心全意地去付出。属狗人4月底的时候职场中会遇见贵人的，贵人的到来会带动属狗人的财运，属狗人有困难的时候可以大胆的提出来，把困难说出来的时候，属狗人就能够感受到贵人的到来了。属狗人的4月底会是积累经验的好时期，珍惜时间对属狗人来说很重要，事业发展好了，钱财也就来了。
【柒爸日运4月21日】双鱼求职有好机会，天蝎容易被加班困扰******
原标题：【柒爸日运4月21日】双鱼求职有好机会，天蝎容易被加班困扰

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190419/9d20e0784e564ce980faf964317402a6.jpg" max-width="600" />

<strong>（参考太阳和上升星座）</strong>

<strong>白羊座</strong>

爱情指数：★★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★

金星进入了命宫，白羊会开始在意自己的外在形象。这是一个适合提升的时间，做美容，改变发型，购买护肤品都是适合的。你也变得更有自信，在交流时可以用轻松随和的态度面对他人。不过金星的到来也让白羊的脾气见长，你会有些任性，不听劝。

心情：懒惰

开运建议：陪父母吃饭

开运颜色：橘色

<strong>金牛座</strong>

爱情指数：★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★

金星来到了隐秘宫。接下来的时间，金牛会更加爱护自己。无论是在情感关系还是工作中，你都会更多的为自己考虑，注重自己的感受。对于不公平的待遇，你的忍耐度降低，会尽力反抗。感情运势有些下降，情侣可能会异地，告白可能被拒绝。

心情：不满

开运建议：看小说

开运颜色：白色

<strong>双子座</strong>

爱情指数：★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★

今天金星进入了白羊座。在社交活动中，双子会变得更加活跃，朋友和家人会为你带来帮助。在人群中，你会更加的自信。不过相对的，你也要花更多的时间去打理人情，也有可能遭到非议。这个休息日，你还是想多休息一下，平复下心绪。

心情：沉稳

开运建议：看纪录片

开运颜色：绿色

<strong>巨蟹座</strong>

爱情指数：★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★★

随着金星也来到事业宫，巨蟹在职场上的声望会进一步提升。你会有更多表达自己主张的机会，获得主动权。贵人运也有提升，家中长辈或一位女性友人会为你提供帮助。不过相应的，你需要承担的指责也更大，也有可能引来妒忌。部分人可能会碰到权力斗争。

心情：被动

开运建议：应付差事

开运颜色：白色

<strong>狮子座</strong>

爱情指数：★★★

财运指数：★★★★

事业指数：★★★★

金星来到白羊座后，狮子已经迫不及待要出发了。接下来的时间，你很有可能会出外旅行，跟恋人或朋友一起，渡过一段快乐的时光。如果你有想要移民、留学的计划，这段时间也可以积极进行。不过今天这个休息日你会感觉有些闷，待在家里没有什么事情做。

心情：单调

开运建议：慢跑

开运颜色：红色

<strong>处女座</strong>

爱情指数：★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★★

金星进入白羊座后，处女的偏财运有提升，你有机会获得更多的资源，分红、奖金接踵而来。不过这段时间你的开销也增大，金钱进出频繁，并不大能存下钱。关于身体健康也是接下来要留意的，你会更容易感到劳累，小心感冒，咽喉的问题。

心情：沉闷

开运建议：打游戏

开运颜色：灰色

<strong>天秤座</strong>

爱情指数：★★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★

金星来到了情感合作宫，天秤变得更加有魅力，对情感的关注度提升。有机会碰到优秀的异性或是合伙人。不过你会有点急切，耐心下降，而且可能会有异地的问题。对于有伴的天秤来说，桃花的旺盛也不见得是好事，可能会有隐藏的地下恋情发生。

心情：不满足

开运建议：宅着

开运颜色：灰色

<strong>天蝎座</strong>

爱情指数：★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★★

金星来到里白羊座，工作中你可以依赖女性同事，碰到难题可以请教她们的意见。合作、订单会增多，虽然工作量可能进一步增加，但天蝎的心态还不错，会感觉忙碌而充实。接下来的时间会有不少加班。部分蝎子正在积极健身减肥中，不过你有点急于求成，还是要合理安排计划。

心情：单调

开运建议：清淡饮食

开运颜色：绿色

<strong>射手座</strong>

爱情指数：★★★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★

金星来到了射手的恋爱宫，提升了射手的恋爱运势。在精神上，你会更放松，钟爱娱乐，享受轻松的生活。你会变得更幽默，希望身边的人也能受到感染，变得很具人气。不过在玩乐上也要有限度，部分射手可能会沉迷在某些嗜好当中，需要增强自己的控制力。

心情：深沉

开运建议：睡午觉

开运颜色：黑色

<strong>摩羯座</strong>

爱情指数：★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★

金星进入白羊座后，摩羯与家庭的交织变多了。你会拥有更多陪伴家人的时间，喜欢待在家中。或者现在你想进一步改善你的居住条件，更换房屋。不过对于部分摩羯来说，这也是责任的加重，家中的事情现在都需要你来操劳，可能有工作、家庭两头跑的忙碌。

心情：无奈

开运建议：聊天

开运颜色：紫色

<strong>水瓶座</strong>

爱情指数：★★★★

财运指数：★★★

事业指数：★★★

金星进入白羊座来到了水瓶的交流宫。接下来的时间，外出跑动会增多。娱乐和社交活动也有增加，你会有很多跟人交流的机会。部分水瓶会准备购买新车。学生党的成绩会有提升，不过课业量不降反升。交通问题也需要留意一下，可能会经常碰到堵车或走错路。

心情：自我

开运建议：做体检

开运颜色：黑色

<strong>双鱼座</strong>

爱情指数：★★★

财运指数：★★★★

事业指数：★★★★

金星来到白羊座后，会给双鱼的财务带来轻松的氛围。你不大会为钱财发愁，不过这段时间是收入和支出都很大的时候。一些双鱼可能会看中新的房产，或是碰到好的项目要出手投资。如果你正在求职，没准会有不错的机会出现。

心情：成熟

开运建议：听长辈教诲

开运颜色：黄色
姓名里最忌讳的36个字，你中枪了吗？******
原标题：姓名里最忌讳的36个字，你中枪了吗？

<strong>姓名里最忌讳的36个字，你中枪了吗？</strong>

1 

华 

谐音为滑，有可能会为人处事比较圆滑一点，从其意上把此字拆开来看为，人、匕、十，容易出刀伤，最后十字可以理解成为医院，还有可能是手术等，命主有偏头疼或脑部疾病等。

如果是战争年代那么叫这个字则不为凶了，或者从军的人有这个字在从军期间也没事。

通常名字中有华字的人，男人其长相都会不错，中年过后易发胖，脸型以长圆为主，女人以稍圆为主，也易发胖。

2 

笑 

笑字上面是双竹头，在婚姻上易出现二次之意，下面是个夭字，如果是女人此字为妖字，传说名字中带此字的女人这世为人多数前世为精灵所修人形，其笑字特别是小孩子最好是不要用这个字。

通常名字中有笑字的女人，长相多数会比较妩媚，吸引力强，脸为下尖形。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/b15fe05395d94247949ce4a819c14645.jpeg" />

3 

艳 

此字为鲜艳的艳字，亦常会在女孩的名字里出现，比如像什么春艳了，秋艳了，之类的，此字与燕同音。但本质却与艳不同，此艳字左半部分为丰字，丰字主要主财，如果此字要是和生肖月份配置的好的话叫此字的则会有财，主要是表现在年轻时，属羊的女孩名字里出现此字会主心眼少，因为其羊少了上面的两点，命运也会很一般，此字的右半部分为色字，也就是说名字里出现这个字的女孩如果生日是6月到9月的则会主心性活，感情异性缘多，长相也会不错，且身材多数丰满，如果时局不好的，会有主动去勾引男人和有婚外情的发生。如果是生在冬季则主感情会冷一些了。总体评价此字用在名字里为很一般的字，不是太理想。通常名字中有“艳”字的女孩子身高会在164左右，身材多数较丰满，脸型为长型，瓜子型居多。眼带媚。

4 

超 

此字可以直接解为，走刀口，主凶，也就是说叫此字的人很有可能要在刀口下走一遭。这个字还主命主本人外向，交际广，有时好打架，脾气暴，急。

<img width="auto" src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/78e13239892b4ca88e4def021e24317c.jpeg" />

5 

一 

一字为一横之字，易出横事，(不过从政从军者要好一些),其一字又是死字头，生字尾，这一点也是不看好，一字在性情上易出现个性强，不听劝，万里有个一，万一之事，侥幸度较差一些。

此字不推荐为姓名常用字。身材胖者居多，横着长自然胖了，不适合开车。脸型方正者多。

6 

奕 

“奕”字，上半部分为亠意为出头早和有职位，再往下为“办”字形，意为办事有能力，有人帮。要注意的是要有头脑才行。

最下面的就是大字了，意为把上面的亦的能量又加大了一部分。其奕字属于姓名中的辅助字，起一个加大加强的作用，总体看此字属上吉字。

男人多数会主权，长相严厉一些，心大之人。脸型为标准稍长方型。

7 

斌 

其斌字为文字与武字组成，通常理解为文武双全。此字中的文字旁意为此人出头早，有头脑，有一定的权力，此字中的武字意为命主脾气硬朗，说话厉害。

但是此字存在着一个自我矛盾的问题，也就是说文字和武字是不能兼容的。就像是秀才遇上了当兵的一样，有理讲不清，再说了在现实中，武力应该为第一的，说的算。

可是此字却把文字放在了前面，还组成了一起为一个斌字，因此可以断命主容易自我矛盾，或外表文质彬彬，内心却较为火爆。

说话底气足，有领导能力，好发号施令，长相中上，皮肤较好。

8 

梅 

梅是在冬季里开的一种有点冷艳的花。女性多漂亮，引人注目，但孤傲情困，婚姻多不顺，既有飘香之梅，也有枯败之梅。女人名字带此字，在婚姻感情上波动性大。特别是生在梅花开的季节。生在夏秋季节名字里也有带梅字的，则说明花无开。主感情来的晚，或没有真感情受到伤害一类。梅字还是分南北方的，也就是北方人在冬季梅花开时名字中叫梅才是真正的梅，会主长相好，而南方的就不是了。因为梅有冬梅一说，其梅字为一木字和一每字。

名字里出现此字者还会主女孩子稍胖一些，还主有点懒。当然这些是要去和生日属性相对的，并不是每个人都这样，此字还与煤和没、霉字谐音，因此叫此字者命主多数会比较辛苦，特别是30岁以前。

9 

鑫 

此字为三金之字，头小脚大上下分散结构。品字形的字(磊、晶、品、)做事注意力不集中，呈三角形，婚姻上是不看好的，有三分之相。近年来五行五格姓名学兴起，命里缺金的人在起改名时，命名师都会给选这个字，不论是男名女名用此的字多，很多商店铺名也多用这个字，这样一来就造成了此字被大量使用已至泛滥，有运的字也没运了，相互挤压竞争，在事业上好变动不稳定，性情上不好管，三金太重易引导碰伤，砸伤，有一个朋友家的孩子名字当中就有这个“鑫”字，基本上每年都会被砸伤，最近一次还把手指甲给砸掉了，此字现不推荐姓名常用字。

10 

欣 

谐音上为辛，有辛苦之意，为新，有新生之意。新生之意放在感情婚姻上是不看好的，一新就要变，一变就要乱。欣字本身为欠斤之字，就是欠斤量，欠火候，易掉链子，其欣字的左半部份为斤字，此字为“斧”字尾，主凶，其欣字的右边部份为欠字，有欠意，主累，此人字与土为坎字，特别是土年就容易造成有坎。通常名字中带欣字的女孩在长相上通常都会不错，脸型稍有点长形，算是好看了。此字用在女孩子名字中易造成感情婚姻不好，不好管，个性太强。

11 

亮 

亮字是上下结构，其亮字的上半部份为高字的上半部份也就是高不全，不全的高字，只有高字头，只能出名一时，也就是在有好运的情况下露露头而已，其亮字的上半部又为一个言字少了两横，不全的言字，不喜欢说话，有苦说不出。其亮字的下半部份为沈字的右边也就是沉字尾，其沉字尾里还有一个几字，容易多变，这样看的话其亮字就不看好了，上面出风头，下面却要沉，有前运主其短，而后运却不看好。体型瘦者居多，长相少兴，父母家境都会较不错。

12 

雅 

雅字的左半部份为牙字，牙大家都知道是用来吃东西的，也就是具有破坏之意，容易主到事业和婚姻上的矛盾加重，有腐蚀之意，“雅”字的右半部份为“隹”字，此字有“住”字形，住为停住之意，不利于发展，这个字是前面破坏，后面停住，不看好。

雅字本身在谐音上，有，哑、压，之意，有苦说不出，压力大。通常名字中带有雅字的女人皮肤一般，有的易发黑。体质发弱。长相一般。

13 

森 

也是品字形的字，森字算是品字形的字当中最看好的一个字了，此字多数与佛有缘，有福份。

出名者居多，品字形的三分之字森字在其婚姻感情上易有波动，男人有森者会多数出现二太太，女人为森者会以多情为主，森字在性情上会为办事果断之人，具有号召力，喜唱歌。

通常名字中有森字的男人身高会在175左右，身材较魁梧。皮肤一般，不过其长相都会不错。脸型为稍长。

14 

振 

其振字为姓名中的常用字，此字为左右结构。说起此字还有一段渊源，有一次在为朋友测字时，一个朋友来考我，说请你用我亲亲名字中的一个“振”字来测他出了什么事，我一口说出，有牢狱灾，当时我的那个朋友感到不可思议，怎么会这么准，后来在电视新闻和媒体上也看到好多带振字犯事的人。下面我们来看一下振字的解法，其振字的左半部是个扌旁，提手旁是个动性大的偏旁，有事好动手，好惹事，提手惹事又易遇到反手，这样就容易被抓，振字的右半部份是个辰字，在音上不好，有沉意，两下一综合这个字不太好，尤其是犯事是很难逃脱法网的，名字中有此字者脾气易不好，急性子，做事利索，技巧性强的人。通常名字中带有振字的男人身高多数会在173至183之间，身材魁梧，长相以严肃者居多。

15 

丽 

其丽字为姓名中的常用字，多数为女孩子姓名用字，此字为上下结构，丽字的上半部份为一个“一”字，也是一横，字头有横压运，事业上易起步晚，丽字的下半部份为两个月字的不全之符，感情上易出现不圆满，也为不全的“目”字，视力多数会不好，丽字是一个与季节有关的字，如果是出生在春夏两季的女孩名字中有丽字的长相会相对要比出生在秋冬季节的女孩漂亮，因为丽得起来，丽字综合起来看为人和气，好交，人缘好。通常名字中带有丽字的女孩子身高多数会在158至167之间，脸型以稍圆型，长圆型居多，皮肤好，灵感强。

16 

嘉 

其“嘉”字如果按取大优先的方式来拆分的话是一个“喜”字和一个“力”字组成，力字是刀字出了头，有破坏之意，力字本身也是破坏，这样的话就是破喜了，对婚姻不好。按平常法来拆份嘉字，上半部为一个吉字，吉字主命主家境好，下面为一个加字，加字主命主本人做事力度大，易我行我素，性格强，不好管，学业一般，不会太理想。嘉字综合起来看有两口一力一士，说话有力度，从事权力工作较好，有很好的管理统筹能力。脸型长圆型，瓜子形者居多，外语好。

17 

哲 

“哲”字在音上有折音，在字上有“折”意，折上面为口，折音和折意易导致名字有此字的男孩子在上学期间不好好学习，不好管，甚者易顶撞师长，刀光剑影，好打架，脾气不好，事业上有折，挫折多，辛苦。

折下口易导致名字中有此字的人，说话不中听，伤人，说话哼，易得罪人，经过长期的研究分析，综合起来看此字并不是一个十分好的字，此字对事物有很强的破坏作用，现在用者也是太多已泛滥，重字率太高。

长相中等，皮肤易发黑。

18 

志 

志字的上半部份是个“士”字，下半部份是个“心”字，心被士压在了底下，事业上受压迫，压力大，士有士兵，小卒之意，心被此压易遇小人坏事，压运，不能很好的放开发展自己，心字暴露在士字下面感情上易变动，不稳定，易被动受伤，志有志气一说，立志者，心为累，事为急，意为大，综合起来看此字是一个变性大的字被运性强，心被士压，易有志难伸，事不好做。

口才好，皮肤好。

19 

文 

“文”字的上半部为“亠”部事业上出头早，聪明好学，下半部为一个相互交差的错号，做事易自我矛盾，相互纠缠，“文”字是一个好上火的字，在性格上易导致急性子，脾气不好，做事不计较后果，在身体上易产生与上火有关的毛病，要注意，牙，咽喉等火在线的毛病，在感情上“文”字易导致脾气上不合产生的不稳定因素和不知足因素，综合起来看此字是一个动性，急性大的字，说话直而愣，言语易过激。

男女长相基本上都为中上。

20 

颖 

“颖”字的左半部份为上下结构，颖字的来历取自一种果实“颖果”，颖字本身有禾有页也为果意。

其颖字整体结构为三分之字，也就是颖字的左半部份为一个匕字和一个禾字，上下为两个字形，右半部份为一个页字，这样形成了三分，在感情上易出现第三者。

颖字的上半部为一个匕字，在身体上易有刀伤，手术，性情上脾气急，好强，说话快，易无心得罪人，下为禾，禾上为匕为刀，事业压力大，颖字的右半部份为页字，因财而伤脑。

综合起来看“颖”字，颖在音上有影一音，做事易成空，感情不好，对事物喜欢捕风捉影，猜疑心重，长相清气，好以严肃表情示人。

21 

衡 

衡字的左半部为双人旁，人缘好，做事与人合作好，若是属性为马，猴，狗更为好一些，其衡字的中间部份为一个鱼字头和一个大字，财好，事业能做大，鱼者喜水，异性缘好，吸引力强，大字为晚婚的象征，其衡字的右半部份为一个“一”字和一个“丁”字，一丁做事扎实，一字在此为恒心专一，丁字为扎实，停住，起平衡作用。综合起来看“衡”字，做事平衡有度，衡安身体好，利于事业，财运。男人长相厚实，女人长相较为好看，眼光有媚。

22 

明 

日为阳，最为亮，月为阴，阴为黑，黑白分明的字。名字中有“明”字的人做事时多不喜欢争功，也就是说自己做的事，好让别人把功劳给占去。“明”字是一个分出生时间的字，如果天明，白天出生的人叫明字为正符，特别是刚天明时，如果是晚上出生的人叫明字就不符了。男人的名字中有明字的，婚后易老婆当家，女人名字中带明字，婚姻辛苦操心。综合起来看“明”字，明者自清，清者自明，做事却很难清明，好让人误会，因为做到明者实在是太难，明字为日月齐，阴阳全。处事为人的度把握的较好，名声在外，从政好。男人长相易发胖，女人长相易生男人相，喜好音乐。

23 

君 

君为王者气，好向别人发号施令，“君”字的上半部份为一个“尹”字。

此字为“伊”字的“人”部首没有了，伊人去，感情上易失恋，君字的下半部份为一个“口”字，能说会道之人，具备统管能力的口才，口在下，易受到别人私下的议论。综合“君”字，男人有此字脾气不好，学业不太好，不好管，有的好惹事，感情上不稳定，君者多女人，女人名字中带君字的男人脾气，有的长相也好为男相，内心好强，不服输，婚姻上不好。男人长相脸型多为国字脸，女人易生男人相，长相有的威严，过于庄重。

24 

芳 

芳字与香相合成为芳香，吸引力强，异性缘好，追求的人多，会较早的涉及恋爱，“芳”字上半部份为“艹”字头，与出生月份相连，女孩子生在春夏秋初者，长相比生于冬天者漂亮。不过前者感情上不如后者。“芳”字的下半部份为“方”字，为人聪明，做事有方，个性强，脾气上不太好，易用脑过度，头部上易出毛病。综合起来看“芳”字，芳者多数只是好于一时，因为芳香只是扑鼻一阵，不能长久，事业上易常变换，感情上心浮不好定。

长相中上，脸型以瓜子脸为多，皮肤好的少。

25 

娜 

左半部分为一个“女”字，字的首位阳宫为女，在家庭婚姻中易当家做主，娜字的中间部份为一个“刀”字，刀字当中又有一个“二”字，脾气不好，身体上易有手术刀伤，娜字的右半部分为一个“阝”旁，耳根子软，看上去高傲不可攀，不想搭理人，其实内心软弱，依赖性强。

综合起来看娜字在事业上易有长辈贵人相助，多数好从事娱乐业，感情上不稳定，眼高，叛逆。长相好，身材好，学习不好。

26 

刚 

刚字的左半部份为一个“冈”字，破网一张，因为冈字为网字少了一个错号，事业上不易成，好变换工作，财上花销大，不会理财，漏网之鱼，自己做事不好成，“冈”字又为风字的变体，一个流动的字，喜欢到处跑动，好说大话，生活中的乱事多，“刚”字的右半部分为一个“刂”立刀旁，在身体上易有刀伤手术，综合起来看此字是立刀割破了网，自己伤自己，一个矛盾的字，感情上长久性较差一些。

长相中上，皮肤有点黑。

27 

静 

静字通常是叫静不静，因为静字的左半部分为“青”字，青者为生长之意，动态，不静，静字的右半部分为“争”字，争者更不静了，再一个中国的有些汉字是叫什么不什么的，定者不定，因为定字是走字底，叫稳不稳，因为稳字是急字边，综合起来看“静”字在事业上易变动，青争生长不定性，在感情上静字多数不好，争斗性强，脾气不好，青字好喜新厌旧。

长相较好，皮肤好。

28 

琴 

琴字的上半部分为两个王字，两个王子两夫，两个王字在婚姻上是不好的，易出现两次婚姻，两个王字还易脾气不好，当家做主，两王不能相容，做事又易自我矛盾，琴字的下半部为一个“今”字，“今”字是“令”字少了一点，不成令，虽有两王却不得令，说的算也只是一时而已，不能长久。综合起来看琴字在事业上为权好，有一定的管理才能，不过琴字节事业辛苦，人缘方面不是太好，好与别人争斗，有艺术才能，有的则高傲，好自以为是。

长相中上，皮肤不是太好，抽烟者居多。

29 

玲 

玲字的左半部分为一个“王”字，王者气，脾气不好，好发号施令管人，玲字的右半部分为一个“令”字，有王有令在家中说的算，令字在事业上做管理，领班，教师类不错。

综合起来看“玲”字在婚姻上多数为晚婚者，通常多在30岁后结婚，有较好的修养，气质高，不过在身体上易有磕碰伤。长相中上，皮肤好。

30 

伟 

伟字的左半部分为一个“亻”旁，事业上易在人多的地方发展，企业，学校，军队，国家政府机关等，自己独立做事不易成功。伟字的右半部分为“韦”字，没有草字头的“苇”字，感情上易出现不稳定的情况，身体上女孩多弱的多，男人做事犹豫的多，韦字有较好的文字写作能力。综合起来看伟字在性格上多数为人热情，不喜欢占小便宜，做事公正性好，伟者有大意，好显示自己。长相中等，皮肤较白，身材肥胖者较少。

31 

琳 

其琳字中的王字易主叫者脾气不好，管理欲强，内心好强，不服输，其琳字的右半部份为林字，林字为双木，双木易主婚姻不好，婚姻上来的晚，婚后与对方脾气不合，琳字又有林中王一说，在事业上适合自己经营，开公司，管一方人，音上通霖易引导身体上肾，肠胃不好。

长相较好，大眼睛，男人性格，有一部份易有吸烟喝酒的习惯。

33 

宇 

宇字的上半部份为宝盖头，也为家字头，上有护顶做为保护，做事易有贵人相助，家庭观念强，易受家庭束缚，有的家庭压力较大，宇字的下半部分为一个“于”字，“于”字为“干”字形，实干者，在事业上实干，为人老实，机会好者可成为实力强大的成功者，企业家。

综合起来看“宇”字，名字中带宇字的人多数心大，看的开，爱情专一，事业上前期会有点辛苦。长相中等，好打扮显示自己。

34 

<strong>丹</strong>

其“丹”字做为姓名中的常用字，多数会在女孩子姓名中出现，丹字为独立字形混合结构。丹字本身为一个不全的“舟”字，也就是残舟，在女孩子的名字当中主要表现在感情上不圆满，婚姻不好，坎坷多，与父母易离多聚少，与其一方沟通不好，易独自离家在外地生活，丹字在性格上多数是急性子，义气，不怕事，综合起来看丹字有其沉舟一说，沾其水易其败，火炼久纯为丹。

通常名字中带有丹字的女人身高多数会在158至168之间，长相好，皮肤好。

35 

<strong>浩</strong>

浩字的左半部分为一个“氵”旁，水主动，水主柔，水者性软，水者聪灵，学习只要稍努力就可以取的好成绩，主动主柔心其不定，做事耐心不够，浩字的右半部分为一个“告”字，告者能说，言语表达能力强，上土下口，言语中实在话多，发音浑厚深重。

综合起来看浩字在其字音上有“耗”意，做事易过格，度量控制不好。

36 

<strong>清</strong>

此字为水青之字，左右结构。清水，其清字左半部份中的水字易主叫者出现肠胃上的毛病，不过头脑多灵活，其清字中的右半部分为青字，青字本身有道性，多数会与佛道有缘，懂玄学易理，青字为主月之字，叫者主见性强，青字又有青春之意，清字是个与季节性相联的字，也就是说此字适合出生在春季的人使用为最佳，其它季节次之，清字主出灵性，因为是水青，清字的事业运是连绵不断型的，清字的爱情运有喜新厌旧之意，因为一旧就老，是与青字不符的。皮肤较好，身材中等，长相为福相。
二哈照顾小主人，结果却教宝宝“爬行”，感觉要被它带偏了******
原标题：二哈照顾小主人，结果却教宝宝“爬行”，感觉要被它带偏了

有人常说狗狗跟孩子一样，都喜欢玩而且也很调皮，这也是为什么现在越来越多的人会选择让狗狗当孩子的玩伴，虽然这是一个不错的选择，但是也别想得太简单了。

如果你自己本身也喜欢毛孩子，另外家里没人反对的话，的确是可以考虑用这种方法让孩子的生活更丰富一些，另外也能让自己更轻松，但是在选择狗狗时还是要注意，可马虎不得。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3869c4bbc9d949afb50e28c6f1fc590b.png" max-width="600" />

首先并不是所有犬种都喜欢小孩，再者一些狗子把自己当成主人的“唯一”，不允许他人跟自己争夺主人的“宠爱”，甚至包括小主人，部分小型犬虽长得可爱又萌，但有时却也很小心眼。

我们带狗遛弯时，时常能看到一些大狗狗，除了大家熟悉的金毛犬外，像哈士奇、边牧、阿拉斯加都是很喜欢跟人接触的，它们很温和很友善，甚至懂得讨好小孩子。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3c22c695a3d74bd18783256d9450785e.png" max-width="600" />

别以为二哈平时只懂得卖萌，其实它除了脑洞很大外，包容心也是很大的，它不仅喜欢跟人接触交流，而且还非常喜欢小孩，哪怕小朋友惹恼它了，它最多也就躲着孩子。

有位宠主家里有一只哈士奇，这家伙已经两岁多了，不过在一年前宠主还生下了一个可爱的宝宝，从小主人出生开始，二哈就变成了它的玩伴，特别是从它四五个月开始。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f7ea1dae995a4b11b8f42adf53abb93f.png" max-width="600" />

小主人不久长得很快，而且也懂事了很多，它现在还懂得主动找二哈玩耍，不过让主人开心的是二哈很热情，从来不会拒绝跟小主人一起玩，虽然二哈要比宝宝大好多，但是它却很懂得分寸。

在前段时间，虽然小主人还不能自己走路，但是它已经学会了在地上爬行，可是宠主却发现了宝宝学会爬行背后的“导师”，没想到小主人还学得很快，那这位“导师”是谁呢？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/df7a6279b57a4e0ea3c868d82678049f.gif" max-width="600" />

其实教小主人学会爬行的“导师”就是二哈，宠主平时很放心让二哈跟宝宝一起玩耍，因为狗狗都是四只脚走路的，而且孩子最初也就是会爬行，加它这个年龄段模仿能力很强，所以很快就学会了。

二哈很喜欢宝宝，在家里只要小主人去找它，它都会跟宝宝玩一会儿，铲屎官发现小主人也很喜欢跟哈士奇待在一块，看来二哈在哄娃方面还是很有一套。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/64df55a24a404f97b9c762be77b6f2a8.gif" max-width="600" />

二哈在地板上跟小主人玩游戏，像是在“斗牛”一样，宝宝不停爬向二哈，二哈也会懂得吸引孩子的注意力，看着它们玩得那么开心，网友们表示是不是又想让他养二哈了。

在宝宝5岁以内，最好别让孩子单独跟狗狗待在一块，特别是大型犬，因为主人有没在场，有些狗狗对宝宝的态度是不一样的。

网友：小主人恐怕要被带偏了。（本文禁止“光明网”抄袭搬运）

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e2c751fe9c304f9e93bba4026396271b.gif" max-width="600" />
日本一猫主子带大两只流浪猫后，三小只的爱情狗血剧爆红INS，网友：我要上车！******
原标题：日本一猫主子带大两只流浪猫后，三小只的爱情狗血剧爆红INS，网友：我要上车！

本文由最有爱的公众号 Pinterest 原创出品 

（ID:pintchina）

2014年4月3日出生的Sora，是个小富二代。

怎么个富二代法？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b9db3f788d2c4ce3886170d9fc9225d0.jpeg" />

别人家的喵，还在犹豫今晚吃猫粮还是加餐小鱼干的年纪。

Sora已经在日本过上了“水果自由”的生活。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0eb19efff9794cef960daaa3f49c2f3b.jpeg" />

帅气逼人的它，集万千宠爱于一身不说，生活也十分精致。

睡觉睡到自然醒，伸伸懒腰，饭后便大摇大摆巡街。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8c56a2e174994f3fbdfe511d5636ab72.jpeg" />

下午回家，再来块小蛋糕，配合铲屎官来个“贵妇pose”拍拍照。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b92a943a826c4c6c85aea67a7e2a34c9.jpeg" />

傍晚，抽个空赏脸跟铲屎官玩闹，再爬上自己的专属小毛毯睡觉，舒适完美的一天就这样过去。

衣食无忧的生活，让Sora觉得，自己达到了猫生巅峰。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0e0617e1431746a58ce78c97e09294ac.jpeg" />

这种环境下成长的Sora，生性跳脱，还喜欢搞怪吐舌。

因此它的一举一动，常让铲屎官怀疑：<strong>我是不是养了只哈士奇？</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b4d150484dc34861b2475a138420aa0e.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1621b02c7aa744f0863a321b0c813a4d.jpeg" />

铲屎官一直很想再给家里添只乖巧的猫，但Sora并不喜欢有猫“入侵”自己的领地。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4eb7ff58cae845dc93c4873c64c2935b.jpeg" />

有一次，主人试探性地带了朋友家的小橘和它玩，Sora很明显表达了自己的不开心。

没多久，铲屎官就灰溜溜地把隔壁家小橘送了回去。

<strong>“这下，铲屎官应该不会再想着带一只猫回来了吧。”</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b1f3c1c7a25c44d29e9d4cf870d77c75.jpeg" />

Sora是个乐观的猫，它从来没考虑过：

<strong>铲屎官可以带两只回来。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a97ad5a3920a4a5f80b34d391c488d86.jpeg" />

时间定格到2017年4月29日，Sora永远忘不了那天。

它刚过完自己的三岁生日，好日子就“结束”了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/23ea98b457a0474cb51dabf394e85e8c.jpeg" />

那天，铲屎官抱了一对两个月大的双胞胎奶猫回来。

一看是流浪猫，Sora开始还有些不以为然。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fe6fc36ff5e549d4aed398fd169ba93e.jpeg" />

但听说，那两只小奶猫一出生，就被一个不负责的人类给丢到垃圾桶旁。

幸好有猫咪救助站的义工发现，才带回去养了两个月时，<strong>Sora神情立马严肃了起来。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/577badc0efe241308260a79aba61af85.jpeg" />

<strong>丢弃？外面的人类这么可怕吗！</strong>

看着两只小团子，Sora再三纠结下，决定允许它们在自己领地生活。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e9bfcf512028444a853ec888b6c515cf.gif" />

两只小奶猫有精神时，铲屎官抱着三只猫一起合影，Sora还有些不习惯。

不过，能安静地和其它猫同框，对于Sora来说，已经是难得一见。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/698fa8bea59d446d8a409ebcdd5f2e66.jpeg" />

两只团子刚来到家时，特没安全感，总是蜷缩着睡觉。

半夜，听到它们不安地喵喵叫时，Sora的心就有些触动：

<strong>算了算了，不就两只喵嘛！反正家里小蛋糕、小草莓都多得吃不完，正好大家一起解决。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9d5db79c352a4f35b1acb0145f02e9d8.gif" />

就这么过了一段时间，两只小奶猫逐渐适应这个家。

铲屎官分别给两个小家伙起了名字：<strong>毛色偏灰的那只小母猫叫Amelie，橘色的那只小公猫叫Canele。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/04e0b285c82e44808bdaddb4824da666.jpeg" />

在铲屎官的照顾下，两只小团子开始蹒跚学步，也慢慢断了奶。

但Sora很快就发现了新问题：

Amelie和Canele每次吃饭都撒满地，也不会用猫砂，主人怎么教，它们都学不会。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/635d2250a76c46b99486e1e007785913.jpeg" />

两只团子玩累了，就会直接躺地上睡着，每次都要Sora提去毛毯上。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/53c02e773ac64279a9026f6987fb8df3.gif" />

Sora每回瞅见Amelie再一次躺在凉地板上睡着，急得活像个老父亲：

<strong>“它们出生就没了妈妈，再没其它猫照顾，多不好啊。”</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ec81aee4fcc248c0a355eb1bd1851ade.jpeg" />

这么一来，Sora似乎只能上阵担起老父亲，呸，大哥哥的重任。嗯，很合逻辑。

之前有提过，主人一直觉得Sora骨子里住着只哈士奇。

狗嘛，大家都懂，喜欢多管闲事，哈士奇就是那种比一般狗还要热心的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d7dbd7fe5d144276a1e72be5bfb1365b.gif" />

打从Sora喜当爹哥之后，就开始正儿八经的细心照顾两小只：

带着Amelie和Canele一起吃饭、喝水水；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/43b8a7e5c5cd4036b872ca36f41df80d.gif" />

教他们品下午茶，以及当一只精致的“贵妇猫”；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c9298a5bb4694a6c95038b2b89f08c68.jpeg" />

领着两只小家伙一起偷窥主人到底在嘎哈；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/faa2f61d5a9e4a07949cf20a63a32af7.jpeg" />

像个老父亲大哥哥一样给Amelie和Canele讲故事哄睡；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/26bf7717c3fd41edb436f159b1de7dc3.jpeg" />

在它们睡着后，不厌其烦帮它们梳理毛发。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fdbea3d139e24ca6a1345769d2485653.gif" />

每当瞅见两只安心睡着的样子，Sora就有些满意。

Amelie和Canele一天天长大，也越来越好看。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/983f268559b3470498d56e07d62b0dc2.jpeg" />

Sora还暗搓搓地纠结过：

<strong>万一以后Amelie喜欢上自己怎么办？</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/489dc26816cb4cc28c4de4a9ce7ba717.gif" />

毕竟自己风流倜傥，帅名远扬。到时候要拒绝吗，说自己只是把它当妹妹？

Sora越想越觉得，这种事很有可能发生。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b5147e0ee567430486b6da7952df8006.jpeg" />

但，事实证明，它想得太天真了。

Amelie和Canele这对双胞胎姐弟，刚来家的时候，还很不对盘。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fc068e98b7004a9d938e2b3393ec3dd1.jpeg" />

每回主人把它俩放一个盆里，想给广大网友分享个“一家人整整齐齐”的视频。

Amelie跟Canele在一块待不住3秒，准闹掰。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e2b1dc7396794e9db1775d35fbe5fd6c.gif" />

因为姐弟俩闹小矛盾这事，Sora不止一次给Amelie作思想工作：

<strong>“那是你弟弟，你这样会伤害到它幼小的心灵的。”</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/765665109415467b93f59da8dc86e4f2.jpeg" />

后来，不知道是血浓于水，还是一起长大的缘故，两姐弟的关系，发展得让整个家都有些意外。

Amelie和Canele<strong>变得越来越粘</strong>：

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0649d09000964a1482f44690c0d6ea0b.gif" />

喜欢躺在一起睡觉；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/575e45990a47472ea035b9ab697c5220.gif" />

互相给对方梳理毛；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bc0705357bb8432b8f1279830278e9e4.gif" />

穿情侣装，凑在一块说悄悄话；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b1063a94bb124517862ef06f29720958.jpeg" />

待一个小箱几里，再挤也不分开；

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fa6b56460a1341d38dbd59b7310c8ef8.jpeg" />

甚至还当着Sora的面，公！然！亲！亲！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f36bfb37be3e44fa990660ca1913d08d.jpeg" />

Sora眼睁睁看着Amelie跟Canele，<strong>越来越腻歪，天天秀恩爱。</strong>

不知怎么就一阵突如其来的<strong>心塞，</strong><strong>感觉自己幼小的心灵受到了伤害。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5e2241d3e9d042798a456047845ec42d.jpeg" />

每当三只猫一起在地毯上玩闹时，Sora都会装睡：

<strong>快落是它们的，而窝什么都没有。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/13ca797bb8bd4233be2445e777a3b4da.gif" />

Sora很惆怅，怎么肥四：

<strong>“明明是三只猫的电影，我却始终不能有姓名。”</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/471747f7be17474e860e6416659a8b4b.jpeg" />

但，问题不大。

起码多了两只猫，每年家里都会多庆祝一次生日。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f76853eec88f49c3b508a9dd60b7c20d.jpeg" />

<strong>“如果全世界我也可以放弃，至少还有你（小蛋糕），值得我去珍惜。”</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dec710cd4a184fdea58531a9f1ae02ae.jpeg" />

你要是问Sora，从小养大两只猫突然发起狗粮，是种什么样的体验？

Sora选择拒绝回答：<strong>还是单身好，单身想跟谁好跟谁好。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3164c5de74e24cd18af4ed28bcdf5908.jpeg" />

它决定继续当回很酷的猫哥，早出晚归，做整条街最靓的猫崽。

这次不同的是，后面多了两只小跟班。

就算它俩喜欢秀恩爱，<strong>那也是小跟班！</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b84543e8f7404765b3c32479470e8264.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b5619f02a9024a8b882a167f4d85fc6d.jpeg" />

不过，能亲眼看着Amelie跟Canele，从刚来时惴惴不安的样子长成如今可爱小天使的模样。

Sora还是直掩不住内心的自豪与快乐。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/eef8af439d324a9581133549e731e900.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bb893ffbe3ba41179fee5a35a9f06242.jpeg" />

如果当初主人没有带回它们，自己大概不会知道：

<strong>其实流浪猫，也可以很可爱吧。</strong>

<strong>“谢谢你啦，我的主人。”</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8414d56ef64b449386c5729dec5a3ed5.jpeg" />

图源ins@riepoyonn

END
哈士奇和博美恋爱，于是就有了这只狗，美翻了！******
原标题：哈士奇和博美恋爱，于是就有了这只狗，美翻了！

近日，在ins上发现一只特别的狗

刚开始以为这是只博美

可没想到...

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6dc60ca7abc54181831f1e23c32c6c2a.jpeg" />

毛色是越看越不对

于是，我就多看了几眼

结果...

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9cef6f1c2ae74a1cbc7b01e58ac68b74.jpeg" />

没想到这是只博美和哈士奇的混血...

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4782b958b592445ba9eb53478b48965f.jpeg" />

小模样，真是意外的美...

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1211de439b3649aea06defae869d5194.jpeg" />

不过，眼神就逃脱不了宿命了

简直完全继承了二哈啊，感受下...

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/611d2496adb64ed5871c926d8a53b3c2.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/723c2bb6ad8248da8eba9ff3e1814fd5.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7ef189c7d2914d4e9faaf08965dad81a.jpeg" />

每次看到哈士奇和博美的混血

总想问这个问题

这些小短腿到底是怎么做到的啊

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7c7ec350f6bb4a58aa123198e3c3d417.jpeg" />
当狗狗收到生日蛋糕，脸上的表情绝了……******
原标题：当狗狗收到生日蛋糕，脸上的表情绝了……

现在的铲屎官，越来越会宠狗了，买衣服、做造型都是常见的。

对于家里集万千宠爱于一身的小宝贝，过生日时，给它准备一个蛋糕也是必备的，不过狗砸们是否领情就难说了……

一位网友给自家狗狗准备了超可爱的生日蛋糕，本以为狗狗会很开心，结果小寿星却一脸苦相。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d27a5f9816b5458d82dcfc3c1e4bb2f8.jpg" max-width="600" />

看样子，小家伙对蛋糕完全不感冒。

“难得过次生日，就不能来点实际的吗？”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c7a7adb9ceeb417da3c1f2de24eb4ae6.jpg" max-width="600" />

见狗子不稀罕蛋糕，主人只好换了一盘肉上来，没想到小家伙瞬间变脸！

“我的，我的，都是我的”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e18be5c0f342468abbc35d7ff9485948.jpg" max-width="600" />

一见到肉，狗狗瞬间没了出息，真叫人哭笑不得。

不过对狗狗来说，要欣赏生日蛋糕确实很难，

光好看有什么用，狗砸们追求的是好吃！

于是，面对一些特殊造型的蛋糕，狗狗们的反应相当激烈。

“从哪冒出来这么多狗，主人你不要我了么”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2abf0b6b2536428ba67796612ae772c9.jpg" max-width="600" />

这纸杯蛋糕跟狗砸确实太像了，容我先扶墙笑笑…

“让我吃便便，我要告诉警察叔叔”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cdc7f3855c374a85bba2cd78ddc83c8e.jpg" max-width="600" />

乖乖，你再闻闻，有这么香的便便嘛？

“这蘑菇五颜六色的，肯定有毒！”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d863a91a9f0f42a3b09a4f4a8ea885cd.jpg" max-width="600" />

要不…我帮你试吃一口？

“我要哭了，铲屎的逼我吃木头”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/536dfcca8a2540afbafaf46d3563c253.jpg" max-width="600" />

我敢说，这绝对是世界上最好吃的木头。

“这东西怎么还冒火，惹不起，惹不起”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d9d3ced02ca448908ca0b1fbf2624057.jpg" max-width="600" />

大哥看仔细，那是用你的狗粮做的。

“别以为我书读的少就可以骗我，这根本不是给狗吃的！”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cd21987b0a7a4c3fbe314b8b94127faf.jpg" max-width="600" />

粑粑的袜子，麻麻的拖鞋，有啥你不敢吃的……

虽然有的狗狗对蛋糕的食用性严重怀疑，但有的狗砸收到蛋糕还是十分开心的。

“粑粑，这真是给我的吗？”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8bf951bed0d7435b9c57cdaca6dead13.jpg" max-width="600" />

放心，今天就你过生日。

“快开吃吧，我已经准备好了”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a8eebf19f8ec4379a5fef1db1a86319f.jpg" max-width="600" />

孩子，咱能矜持一点嘛，口水都滴我身上了。

“虽然不清楚这东西是啥，但只要是吃的我就开心”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/db02e8605017449498b2c8aa09296ecb.jpg" max-width="600" />

这吃货的觉悟，我给满分！

“再把蛋糕往前推一下，朕舔不到”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/98befaa3effc428f9130beca182509ed.jpg" max-width="600" />

哈哈小短腿，5岁生日快乐~

“你们都太矜持了，我先吃为敬”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b1616a69391a4b5892576750b4bf8768.jpg" max-width="600" />

看你吃的，我都饿了！

“楼上那些都不算什么，本汪才是人生赢家”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/63040b187ad64feb94d5e99fbecb139f.jpg" max-width="600" />

果然，肉永远是汪星人的最爱~

怎么样，美食面前，狗狗们的各种反应是不是特别可爱呢？

不过铲屎哥也要提醒大家，上述狗狗们吃的蛋糕，都是以狗粮为材料，专门为狗狗量身定做的，并不是我们平时看到的蛋糕。

人吃的蛋糕，狗狗是不能食用的，可可因、木糖醇之类的物质，对狗狗有致命的威胁，这点大家一定要切记。

给狗狗过生日重要的是一份心意，不一定要追求吃蛋糕、吹蜡烛的庆祝形式，只要它们能健康、快乐的长大，就比什么都重要。
主人用透明胶带测试二哈智商，最终结论：这狗没白养******
原标题：主人用透明胶带测试二哈智商，最终结论：这狗没白养

二哈这种奇特生物的智商，想必大家早从表情包，还有各类段子中深刻见识到了。而这也是大众们喜欢二哈的原因，因为二哈那副傻得可爱的样子，真的是非常的喜呀。所以很多人都义无反顾的踏进了二哈的大坑里。而有一位养了二哈的铲屎官，就非常的“别出心裁”。他准备用透明胶带来测试一下自己养的二哈的智商。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/89d913c12fd44107b91d9e1369da8b1d.jpeg" max-width="600" />

铲屎官的这只二哈和段子里的二哈没有什么区别，该拆家时拆家，该犯蠢时犯蠢，特别的拎得清。于是铲屎官就觉得，这狗子应该并不蠢，只是脑子全用在拆家上了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4bcbf322c2564a5f9d171085cf15d34a.jpeg" max-width="600" />

所以铲屎官就想找个方法来检测一下它的智商，他找来了透明胶带，将胶带固定在二哈的必经之道上，并把二哈爱拆的沙发和棉被放在过道的尽头。若二哈想过去实施拆迁，那它的毛就一定会被胶带粘的死死的，变得十分狼狈。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9f15a05617154419a64d76afc678d6eb.jpeg" max-width="600" />

果不其然，没等一会儿二哈就按耐不住性子，想往沙发那边走了。而这时胶带起了作用，拦着了二哈的去路。二哈碰了碰胶带，发现胶带能粘住它的毛，如果贸然冲过去的话一定会被粘的够呛。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f71563a9bb72487b8fbb107cb39925f1.jpeg" max-width="600" />

于是二哈就想了一个法子，他先用脖子上的毛粘住胶带的一部分。然后慢慢往后拉，就算没拉住胶带也只会往后弹，不会谈到二哈的身上。而在反复试了几次后，胶带的固定处已经松了。这时二哈一个大张嘴，直接就把胶带咬掉了。铲屎官看到这一幕心情很复杂，不过好歹也证明了二哈不是天生的傻子，这狗也算没白养！
自从家里养了猫，我的智商是越来越不够用，每天找猫猫让我头秃******
原标题：自从家里养了猫，我的智商是越来越不够用，每天找猫猫让我头秃

<strong>RV</strong>

微信：MXW990612

与天斗，其乐无穷，与猫斗，渐渐头秃 

正文开始：

大家小时候一定都玩过“藏猫猫”吧。

不过，当猫猫真的藏起来的时候，愚蠢的人类你们还找得到吗？

来吧，考验主人眼力的时候到了！

<strong>首先登场的是黑猫选手</strong>

<strong>隐身能力满级，与环境完美融合</strong>

<strong>你看不到我！看不到我</strong>

@薇羅尼卡

呵呵，完美！老子找你找的头都要秃了！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d8346983bf69488b937c2e4db3fdd1ff.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a519fbc7566d4deb9f41d8761424ecb8.jpeg" />

@Bang!

黑猫隐身天赋无解。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/73d245fda38844c5ac152acfba9e9798.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c768ea66a42246f7967fe56f5b65c9db.jpeg" />

@长袜皮 

不用藏就很难找

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ff7c7a790bdd4a4ab7272028a3cca319.jpeg" />

@尘花生 

搬家时差点没把我找疯

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d42463bf0a814d95b8cc7521bc3be5c1.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9e45f97875b54e26b85d5a24f0ff6fe9.jpeg" />

<strong>有些选手虽然毛色不占优势</strong>

<strong>但胜在身手矫健</strong>

@barbie Delores

洗衣机底下，竟然还会劈叉 我惊了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/46b2aca7e9704352865420ce98e88074.jpeg" />

@王小好

现在胆大的成为了洗衣机一霸

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/718b0917f11c4303b0ff6720e7dc7425.jpeg" />

@闪猫

找了半天，突然发现挂纱窗上了，蜘蛛猫？？？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8263065d580e468ea2f9434067ee5ee5.jpeg" />

<strong>还有一些小可爱用智慧取胜</strong>

@嘣太是一只浣熊

找猫，没想到，最危险的地方就是最安全的地方。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/aa8b1e4f8f3b471582363461d0f81a9a.jpeg" />

@哇呦嗯

一位这样就找不到你了吗？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7529f6dbc840482d908bc137678e170d.jpeg" />

@美杜莎 

险些就被我装进橱子

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/facc5afbbfd74692870b1ccf97335f67.jpeg" />

<strong>不管怎样，我总是要留一点线索</strong>

@哈哈哈

抽屉里，可是忘记了自己的蚁巴

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c4460e3615804e57a850111f3dc7a845.jpeg" />

@取消登录

家里找不到去楼上楼下找不到，急得快哭的时候发现了

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/95930bf7de5e46959dd67a80d8c4b0fc.jpeg" />

@朱一叶 

总会留点线索

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6739c3518d6f40b2b39aa54c01c5165b.jpeg" />

今日话题：你家也有这种令人头秃的主子吗，评论区和大家分享吧！

— END—
主人给二哈做鸡肉饭，结果它却等不及，狗：到底给不给吃啊******
原标题：主人给二哈做鸡肉饭，结果它却等不及，狗：到底给不给吃啊

养了狗后，最先要解决的问题就是它们的“口粮”，多数狗狗在幼犬时期一般都不挑食，而且它们的胃口也很大，较多宠主吐槽它们就像一只金鱼，大概就是说它们吃不饱的意思。

在狗狗成年后，如果主人过于宠爱的话，可能会变得很挑食，最明显的就是毛孩子变得不爱吃狗粮，甚至就等着主人喂它们吃零食，或者其它食物，比如冰冻肉类。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7a787cb57954450aacec50c9ba9874f9.png" max-width="600" />

一般新手宠主喜欢喂狗狗吃各种东西，其中包括各类骨头，其实狗狗是不宜吃熟的鸡骨头的，这样容易刺伤它们的肠道跟胃，要不直接给它们吃冰冻的鸡骨架，要不把肉处理下来给它们吃。

如果你是新手宠主，还是要注意几点。

第一、小奶狗更要注意，除了狗粮外，最好别喂其它食物。第二、别给它们吃牛奶，可以吃羊奶。第三、别给它们吃太多甜食跟咸的食物。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2f53e13573c94953925356c7741a17d1.png" max-width="600" />

其实狗狗跟人一样，都是爱吃香的，平时我们在吃饭的时候，它们往往会围在饭桌前，如果你养的是哈士奇的话，可能就头大了，因为这家伙唠叨起来，可是会喋喋不休的。

国外有位男子养了一只哈士奇，然而这家伙就是大家所说的“话痨”，它不仅在对主人有诉求时爱唠唠叨叨，而且它在等吃饭时，也是这种脾气，如果遇到有好吃的，那就更等不及了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/55ee747daf8a493a91d16cc86a62b293.png" max-width="600" />

宠主介绍说，这家伙虽然话很多，有时也会觉得它吵闹，但是总体来说还是比较听话的，因为本来哈士奇的服从性就不高，但是网友家这只二哈却表现得很出色，甚至在吃饭时也能听从指令。

宠主有次给二哈准备“鸡肉饭”，就是自己吃剩下的鸡肉打算处理下来给它吃，不过铲屎官并不想让二哈吃鸡骨头，所以它在二哈面前慢慢地处理着，但是这家伙却是个急性子。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/899e854308e84c61b8ac1bf1a9341e11.gif" max-width="600" />

二哈看到铲屎官在慢慢吞吞处理鸡肉，加上它又闻到鸡肉的香味，所以二哈就坐不住了，于是它在主人面前开启了“话痨”模式，开始唠唠叨叨起来，虽然看起来挺可爱的，但是主人却不允许它这样叫。

铲屎官看到二哈这么着急，他故意停下来盯着二哈看，似乎在要求它安静一些，没想到二哈还挺聪明的，它也发现主人似乎是生气了，所以它还安静了一会儿。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e7ac97e317db4314bef8ffb61cf21ec5.gif" max-width="600" />

鸡肉饭做好了，但是没有主人的命令，二哈还是不敢吃的，然后哈士奇盯着主人看，在铲屎官的一声令下二哈大口吃了起来。

网友们表示宠主的做法很对，因为大家发现另外一盘都是骨头，由此可见主人是特意把鸡肉分开处理，其实真正的科学养狗，还是要明白一些常识的。

二哈：到底给不给吃啊，肚子都饿坏了。（本文禁止“光明网”抄袭搬运）

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/be50b983fbff4adfb3d7ba1ceac41d58.gif" max-width="600" />
狗子用眼神疯狂暗示主人带它出去玩，这眼神也是没谁了！******
原标题：狗子用眼神疯狂暗示主人带它出去玩，这眼神也是没谁了！

现在的小狗子真的是要成精了，连我五十好几岁的母上大人都忍不住发出这样的感慨。

每天不仅要和它斗智斗勇，打不得骂不得，要是话语稍微重点了，人家立马使出眼神杀，威力等级能直接把你弄成内伤。

麻，你刚刚是不是大声对狗子吼了，你看我这么可爱，你怎么下得去嘴。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9f4391611aa7417db4d7f9e63fadae6c.gif" />

你个没良心的，自己出去旅游嗨皮，把狗子寄养，你良心不会痛吗？我是不会原谅你的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/036626fb0c464de0bb8f7920699e6bc6.gif" />

你说说你们是不是一个个小戏精，内心潜台词直接靠眼神就能表达的这么到位了。

不过，狗子这波眼神杀确实有用，反正只要每次这么一双萌萌的无辜的大眼睛盯着我，天呐，我只有乖乖的缴械投降。

刚才是谁说要跟我比眼大啊，你那是眼大无神，看看我的你就知道差别了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0e43ca75464f499196d8778883f09888.gif" />

我这是纯天然自带的，可是你那美瞳比不了的，安全又自然。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c92f2ac26f294e028919bce1d8c32a44.gif" />

哎哎哎，看哪呢，这么好看的狗子摆在你面前，你居然都不正眼瞧一下。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/75fbc7733c3e4e95817225d083ac15ad.gif" />

有啥好抱怨的，怀里抱着这么一只美若天仙的狗子，别人羡慕还来不及呢，你倒好，还板着个脸。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/89123286131f4324bb8c1b946ccaf9b2.gif" />

我跟你说我现在很生气，你可千万别来哄我，哄不好的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6b75106671534d71a31cd02e93f04df6.gif" />

对于主人来说，受不了狗子无辜的眼神一点也不夸张，只要是它们想干点什么，想吃什么，还是想出去玩了，就会默默的走到你面前，然后小眼神直勾勾的盯着你看。

狗子，我小时候这撒娇的本领还真不如你。你说要是我懂得你这招，何必因为哭闹平白挨了这么多次揍。

反正在表达情绪这件事上，狗子真的可以当咱们的老师了，你看看人家全程不用汪一声，光是靠眼神就把内心的情感演绎的这么到位。

看到好吃的，简直是比看见亲妈还要亲，卖个萌吧，说不定主人能赏一口尝尝。瞧这无公害的眼神，谁看都会给点吧。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3682c832cab34ceca50495f3fcc1bc07.jpeg" />

不过主人好像并无此意，然后……狗子这脸就跟霜打的茄子一样，难过的上眼皮都快跟下眼皮打架了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/390ccaa97b6046cabf9802fc2ee1fe59.jpeg" />

你说说这一天天的这个事那个事的，真怕你们用眼过度啊！

再比如要是受到欺负了，又打不过对方怎么办？那只能靠眼神啊，怎么委屈怎么可怜怎么演，一定要看的人都来同情你，帮着你一起讨伐施暴者。

可是狗子，虽然你很可怜，可是看到你这个小样我真的是忍不住的想要笑出声。

狗子的眼神除了用来表达委屈不开心，其实，它们的眼神还能表达对主人浓浓的爱。

你看下面这个小狗子，这宠溺的小眼神望着主人，真的是比女朋友还要粘人还要乖巧，有了它，我看真的不用再找什么女朋友了。

哎，只要狗子用上眼神这招，我是对它们没有任何抵抗力了，你们想咋样就咋样吧！
为什么人们会痴迷于养猫？不光是无法抗拒的可爱，更多的还是陪伴******
原标题：为什么人们会痴迷于养猫？不光是无法抗拒的可爱，更多的还是陪伴

听起来很疯狂，但确实有一些人不明白为什么人们喜欢猫。

为什么很多人会花无数的时间看成百上千的猫照片和视频！其实当你足够面对面去接触猫，或者是遇到一只合适的猫时，相信你对喵主子的爱意就会像传染病一样快速传播！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a8204aa18d2c4084a97d330ecb9a65ff.jpeg" max-width="600" />

科学研究表明，猫能降低主人患心脏病的风险。养猫的人比不养猫的人患心脏病的几率低40%。“我们不知道为什么会这样，这可能是因为它们会咕噜咕噜叫，但不管怎样，我们喜欢它们似乎有某种生物学上的原因。”

接下来笔者就总结了关于人类为何会痴迷养猫的理由！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c58ad06d74b74aa0ac1bd0501d162495.jpeg" max-width="600" />
<h1>1.小猫可爱得让人无法抗拒。</h1>
没有人能抗拒这种魅力，即使他们一般不喜欢猫。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7f46d4cfee1b494abc2a8739c846be5f.jpeg" max-width="600" />
<h1>2.几乎每只猫都很古怪。</h1>
坦率地说，猫彼此之间有着如此独特的个性，以至于我们“爱猫人士”很难不把它们当作渺小的人类来对待。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b5934ea2fa9345b891454931b2d18493.jpeg" max-width="600" />
<h1>3.猫会突然做出一些很奇怪的事情。</h1>
比如把桌子上的东西敲掉，因为它们实在无法抗拒，试图挤进纸箱里，而这些纸箱本应该小到它们根本无法装进去，而猫却坐在我们还没有收拾好的衣服和洗衣堆里。

他们集体表现出的这些奇怪行为对爱猫人士来说既有趣又可爱。我们这些被猫迷住了的人发现，看猫长时间做这些事情很容易让自己开心——不管我们是通过网络视频还是亲眼看到它们。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/46eda424c5644c9bbed1cdf1077bc555.jpeg" max-width="600" />
<h1>4.痴迷于猫的人——我们的痴迷就像对我们上瘾一样。</h1>
猫对我们来说就像巧克力对巧克力狂一样，是一种快速而简单地获得快乐的完美方式。虽然对我们这些爱猫人士来说很幸运，但体重增加并没有坏处。

人们喜欢有狗的许多东西——他们在门口迎接你,他们希望你关注和爱,快乐有你在身边,他们会用自己的方式去寻找你的拥抱和爱,是真正的猫,。你可能认为大多数猫整天只关心自己的事情，不打扰人类，但我们这些养猫的人更清楚——它们并不像它们的名声所暗示的那样反社会。

我们这些在自己家里养猫的人有一个巨大的好处，那就是很少感到真正的孤独。这也是我认为我不能再没有猫的原因之一。即使他们不参与(很明显他们不像狗那样经常参与)，他们也像你家里的一个持续温暖的存在，让你感到安慰！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b0467a6cafc144779c8b0500f16333ad.jpeg" max-width="600" />
<h1>5.猫真的是一种很好的倾诉工具。</h1>
说实话，你可能认为爱猫的人在和他们的宠物说话的时候很疯狂，但是在你试过之前不要批评它。

即使当猫的恼人程度达到荒谬的程度(确实如此)，它们在做这件事的时候也常常可爱得令人恼火，以至于我们马上就原谅了它们。

当然，当猫咪行为不端，做了它们知道不应该做的事情时(再次发生了!)，它们也拥有同样令人恼火的可爱魅力，让猫人想要立即原谅它们。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/867c3b454a2c4a0f99d6971cc18c4b56.jpeg" max-width="600" />

猫和其他宠物可以觉得孩子永远不会长大，这很好如果你喜欢的很多东西参与生孩子：让需要你的人,谁想要你的注意和感情,生活是美好和快乐的你的存在和关心。你可能不关心这些事情，但我们中有很多人喜欢被需要和被欣赏的感觉。

人们爱猫的其他原因？我绝对没有办法列出人们喜欢猫的所有原因。

如果你已经想出了一两个关于我漏掉的爱猫的解释，请在下面的评论中留下你的想法！

图片来源网络 ，文字均为原创，如有侵权请联系瓜皮处理！
你能接受二次元的腐文化吗？二次元腐向cp为何常被人鄙视？******
原标题：你能接受二次元的腐文化吗？二次元腐向cp为何常被人鄙视？

其实，到现在播出的动漫或者是漫画，不分国界，每个里面都有让人YY的角色，他们在故事里并没有爱情的成分，但是很多时候都被想像成爱情，于是便有了腐向的同人，但是也不知道什么原因，这些腐向的西皮其实并不招一部分人的喜欢，那么这到底是因为什么呢？今天小编就来说一下！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0183786e4f63489d8b17d2feb3e71d93.jpeg" max-width="600" />

首先，随着二次文化的发展，很多动漫公司为了获得人气，卖bd卖的更好，他们往往制作符合当代很大一部分人的喜好，就比如说后宫番里各种各样的好看的女孩子们。虽然这样的动漫剧情比较简单，但是也因为画风让很多人喜欢。而腐向动漫也是这样，就比如说最近大火的《free》，《冰上的尤里》其实并没有说明这是一部耽美动漫，但是正是因为里面的他们的感情想象，也就是同人，让他们火了起来。因为他们满足了一部分腐女的爱好，这其实到最后也是市场的结果。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/560c214d5ea34855a68d4810ab90d8e0.jpeg" max-width="600" />

但是为什么让人这么烦呢？可能就会和其中一部分人有关，可能大家还记得在《恋与制作人》这部游戏出来之后的一个关于bg与bl之间的微博撕逼吧。《恋与制作人》本来属于一个恋爱乙女的女性向bg游戏，但是里面的四个男生们让腐女们有所YY也是可以理解的。两者完全不同，但是也可以各自萌自己的。但是就有一部分人随意的刷自己的西皮。就比如说bl党在bg党下面刷这两个男生也很配，他们太好了。而bg党也会往bl党下刷明明是乙女游戏，为什么会有bl。也因为这个开始了网上的撕逼。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5e0a7785543d46da95cc79dbcd8915d0.jpeg" max-width="600" />

而且也有一部分的动漫官配，也就是男生们都有自己喜欢的女生，就比如说《火影忍者》这部动漫，在结局每个人都差不多有了自己完美的家庭，但是其他的腐向西皮比官配会更火，有时候两者之间也会发生各种类型的撕逼。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6307a2da58a2441499962362ad2bcbdd.jpeg" max-width="600" />

但是要说为什么一些腐向的cp会招一部分人的讨厌 只能说是要么就是他们的粉丝有些过于痴迷，在不该刷的地方也刷这个西皮。关于这些弹幕小遍觉得处理比较好的就是《黑塔利亚》了。第二个方面就是有些cp和官配之间的小打小闹。但是既然大家都喜欢这部作品，就应该好好的相处起来，这样才能让二次元这个圈子更加和平。
话题 ******
原标题：话题 | “人生若只如初见”你会用在哪个二次元人物身上？

<strong>文件传递帮手</strong>

磷叶吧（其实宝石人都是啊） 可以得到永生 一直追逐着最初的信仰 只如初见

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/188f5b4434e84929a1cc4945a13beeed.jpeg" />

<strong>Feded</strong>

初见。。。不知道大家知不知道darling里面的广 清纯的一塌糊涂的眼神 和哪坚定的眼神

啊。。。天呐 男神（划掉）广是02的！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/68026ad9aac846228c56f5ae1ccc3469.jpeg" />

<strong>薪星</strong>

人生若只如初见，那一定是艾拉啊。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dece2813d09a48fcbcf7dc3cd38a1ad3.jpeg" />

<strong>春末初夏</strong>

人生如若初见的当然是夏目贵志啦，每每看到都好治愈！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/907570efa47040e5bcdef6076d5f1c90.jpeg" />

<strong>陆润铮</strong>

《原书原书使》吧，初见时画风可爱，后面一崩不可收拾甚至停播到今年才准备重播~

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5f54ce15febb423082a1168df6d84806.jpeg" />

<strong>孤|君</strong>

宫园薰必须要

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c02640af1b6147928b16a3ef46e1149c.jpeg" />

<strong>花大爷-yu🌸</strong>

太宰治，我希望可以早点遇见他，告诉他我愿意和他殉情

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dbefa3a390d5492b8df596fceef9b7fe.jpeg" />

<strong>そして、虹の彼方</strong>

战部渡炎部渡初见的时候！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7b4ff48531bc4107ab3452981c3fcc7d.jpeg" />

你觉得哪个角色的行为令你尴尬不已？
十年后国产动漫是否能崛起？******
原标题：十年后国产动漫是否能崛起？

闲的没事去看悟空问答，找话题来写，看到个这个

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ec6fcb2a006f491f8a77e76460bcc1e6.jpeg" img_width="805" img_height="352" />

网络上大部分人写的评论，都是偏正面向的，或者说没入过行的。

而实际入过行的也懒的说，而我前段时间刚被动画公司开了，但这段时间也掌握的差不多国产动画的局势了，现在就依托这个话题来点评一番。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c97d0b3dd0fc4f91951965f0d4d256ce.jpeg" img_width="1027" img_height="636" />

中国动画十年后是否能赶超日本，我的答案是否的，十年后是否能崛起，我的答案是不知道，但就以现状来看，中国动画五年内不会有前途，形式不变依照这个产业的方向发展，三年内完蛋，十年内如果不做出改变，十年后依然是盘死局。

不仅仅是产业上的问题，也有技术上的问题。

老说中国动画产业不成熟，实际不正确，中国内容文化市场实际非常成熟，甚至都饱和了，的文化内容这块能供中国动画回赚的钱，只有从平台方与投资人，用户不在消费链中。

就单以动画电影那边来看，院线票房起码要3倍左右才能回本，其他的都是亏本，而中国动画目前唯一赚钱的两部《大圣归来》与《大鱼海棠》没了，白蛇不算。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/68dfb7765ab7419cbca0f076f7303925.jpeg" img_width="1145" img_height="635" />

好传动画的老板，曾经做土豆网的人，用了七年把土豆网搞上市，他用了六年做动画电影，好不容易，才稍微起来点。

而唯一周边有钱赚的动画，也就一部《魔道祖师》但他的周边撑死了也就一千万，没了，就一千万而言，还不够动画的制作经费。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9b1c857fd11d4408b79f98c2d62f7e0b.jpeg" img_width="1083" img_height="634" />

文化市场早已保护，而动画的消费水准，既没渠道，用户消费也低，说明白点，中国动画，在牛逼的公司，到目前为止，也一直是在亏钱的，整个行业到目前，就没人能从用户手上赚过钱。

而在技术流程，我们跟日本差距大约有15年，在追个20年说不定能追上，而我们跟迪士尼的差距，我不知道有多少年，大概是这辈子都追不上了，他们用的软件厉害，甚至都自己开发的，国内听都没听过，而且迪士尼那边，有自己的小金库，留得住大神级的人才。

曾经有条新闻，中国公司在日本招人招不到人，直接招作监，导演等。

国内也是直接招个作画监督，日本那边的流程，作监与导演都是一步一步从中割动画爬上去的，没有直接招作监的说法，而我们这边直接招，日本人看见就最大感觉"不专业"而且我在这边好不容易爬上去了，到你哪你就能保证我的前途吗。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6eea0e702da843d5a87b907e2eaf54f3.jpeg" img_width="1000" img_height="636" />

中国搞技术最大的毛病，不专业。我去过几家动画公司他们的流程，以及对比中国的流程，最大的感受中国制作，只要把东西做出来就行，日本人那边好几个流程审核，是想尽心尽力的做好的，技术上的发出点就不一样。
女装爱好者：在“他”和“她”之间******
原标题：女装爱好者：在“他”和“她”之间
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d3e05050584841a6903731f84e65b38a.jpeg" width="500" height="333" />
</td></tr></tbody></table>
初次见到亚流丸，他穿着黑色的T恤、牛仔裤。 

<strong>特约记者 宋叙泓 红网时刻记者 何青 长沙报道</strong>

“读初中的时候，有次我在家偷偷穿高跟鞋，爸妈下班回家发现后，母亲对我说了一句"你要不去泰国变性算了。" 

离第一次尝试穿高跟鞋已有7年，离母亲去世也已4年，对于母亲的这句话，亚流丸至今记忆犹新。 

黑色的T恤、牛仔裤，再戴着一个黑色的帽子，初次见到亚流丸，红网时刻记者很难把他与“女装爱好者”这5个字联系起来。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9c2e1825eff04765bb902ac101ccfb85.jpeg" width="400" height="600" />
</td></tr></tbody></table>
亚流丸在寝室试穿旗袍。 

<strong>“第一次穿上旗袍后有点激动 也有点害怕”</strong>

2012年，亚流丸在广东念初三，学校后门的一条路上有家女服装店，经常从小路回家的亚流丸每次都会看见橱窗里那件红色的旗袍。“我最早是因为喜欢旗袍才爱上女装的，当时觉得看着很漂亮，很有感觉，很好奇自己穿上是什么样子。第一次穿上旗袍后有点激动，也有点害怕。” 

从那时起，亚流丸开始以各种理由向爸妈要钱购买女装，从两三件到五六箱，从旗袍到汉服、高跟鞋、动漫制服，他都在尝试，只是很少穿出去过。 

对于自己爱穿女装这件事，亚流丸并不是那么坚定，也纠结过，自我怀疑甚至尝试过改变。 

每当在网上偷偷买女装被爸妈发现后，亚流丸会赌气重新注册一个淘宝账号，高中时有一次爸妈狠狠地骂了他一顿，亚流丸说自己心里过意不去。 

为了不让自己再尝试女装，亲手将三个账号全冻结了，一直以男装的形象持续到高二，期间再也没穿过女装。 

对于他来说，继续这个“爱好”需要付出的代价，远远超出了他的心理和经济承受范围。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/352d655dee1d431eafa2bd5bcd256e8e.jpeg" width="500" height="333" />
</td></tr></tbody></table>
亚流丸的部分女装。 

<strong>“像是一种压抑的心情被释放的感觉”</strong>

高二时，机缘巧合之下亚流丸加入了学校的动漫社，也就是在那时，亚流丸打开了尘封已久的女装衣柜，重新开始接触女装。 

在那里，他能很自然地穿上女装，Cosplay自己喜欢的动漫女角色，变装之后和伙伴们一起去漫展。 

在动漫的世界里，亚流丸经常把自己代入角色中，购买女主的衣服，把自己想象成女主。“觉得在动漫的世界里过得比现实生活中更像自己。像是一种压抑的心情被释放的感觉……” 

“喜欢女装只是我的一个爱好。”亚流丸觉得自己其实很普通，只是喜欢的东西和其他男生不一样罢了。“穿女装时也好，平时也罢，那都是我生活的一部分，是自我的一部分，无法轻易割裂。” 

母亲离世后，父亲对亚流丸态度改变了许多，“他只是提醒我，可以穿女装但是要特别注意场合。” 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6c4109390d35491aa5ea70d083721889.jpeg" width="500" height="333" />
</td></tr></tbody></table>
问卷调查统计结果。 

<strong>“家庭因素和男生"女性化"倾向的产生有一定关系”</strong>

如果从最初的朦胧感算起，尹克喜欢女装已经11年了。 

第一次穿上高跟鞋时，尹克只是觉得那种感觉很舒服，并没有多想，直到高中才开始真正意识到自己喜欢的东西似乎和其他男生有些不同。“我想让人知道，但又怕别人不理解。” 

针对“男生"女性化"特征接受程度”问题，记者设计了一份线上问卷，共收到154份有效问卷。调查数据显示，近50%的家长认为自己的儿子喜欢女装或出现“女性化”倾向是一种病态。 

湖南师范大学副教授及心理学博士向燕辉表示，目前为止，异装现象主要发生在男性穿戴女性服饰。“关于其发生的原因尚没有从基因或遗传上找到依据，大多归于后天环境不经意的学习，强化或模仿。” 

向燕辉介绍，原因可以分为以下几种，第一：好奇心使然，非病态。即感觉穿戴女性服饰很好玩，从中体验到另外一种角色或身份带来的愉悦感。这种情况更多发生在青春期。 

第二种：易性癖。即异装者在性别角色认同上产生偏差，认为自己虽是男儿身，但属女孩心。其行为及穿着上刻意追求模仿异性，且只有在穿戴女性服饰时才会感到舒服与自然。这种属于性别认同障碍而导致的异装癖，需要及时寻求专业帮助。 

第三：恋物癖。这是一种性倒错或性异常的现象。即异装者很明确自己的生理性别，没有性别认同障碍。其穿戴女性服饰只是为了体验性兴奋，激发性冲动，获得性满足或性幻想。“对于这种类型的异装者，也要及时寻求专业的治疗。” 

“因为异装现象大多可以归纳为后天各种环境的潜在因素，要预防这种异常行为的出现，首先应该重视家庭因素的影响，如父爱角色的重要性。”向燕辉表示，从家庭环境层面讲，父爱是对男孩性别角色的认同及发展起着非常重要的作用。 

现在，亚流丸远离家乡在湖南长沙念大学，平时除了上课，对文学感兴趣的他总是穿梭在长沙各个图书馆。 

聊到未来的工作和生活，亚流丸表示自己会坚持继续穿女装，只是要收敛些，不能给别人带来很大的困扰。“以后在另一半面前，可能会以男装出现，把女装再次锁起来吧。” 

(为保护受访人隐私，文中亚流丸、尹克皆为化名。)
来看看几部经典动漫最初被删除的剧情，可能有点意想不到******
原标题：来看看几部经典动漫最初被删除的剧情，可能有点意想不到

众所周知，一部经典的动漫作品在创造过程中会经过多次的修改，最后呈现在我们面前的未必就是创作者最初的构想。今天咱们就来看看几部经典动漫最初被删除的剧情！看看会不会让你大吃一惊！

第一个，《冰雪奇缘》

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c235400d74cd47b1a5e7c03e1f11a2e1.jpeg" max-width="600" />

《冰雪奇缘》是一部超级经典的动漫电影，无论是剧情还是剧中的人物都给我们留下了深刻的印象。在故事中，艾莎和安娜是一对可爱的小公主，艾莎天生就拥有强大的冰雪技能，而且其能力会随着年龄的增长而不断的增强。随着故事的发展，这对姐妹的感情戏也会逐步的增加。可是，大家知不知道，根据《冰雪奇缘》的原始设定，艾莎和安娜根本就不是姐妹，另外，安娜也不是公主。在故事的前期，安娜扮演的是对抗艾莎的角色，是一位具有女英雄特征的人物，和妹妹是没啥关系的。另外，最初艾莎也是个反派，就和原著故事《白雪皇后》的设定是一样的，不过，后来制作方把这个设定给废除了，这样，我们才看到了一部充满正能量的动漫作品。

第二个，《火影忍者》

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a71f220f72ba447593c73bfe2fddbdd4.jpeg" max-width="600" />

《火影忍者》是一部超级经典的热血动漫作品。齐木岸本在创作《火影忍者》的过程中，也有很多的设定是被他抛弃的。第一，根据岸本原本的设定，忍者的查克拉是存在属性相克的特征的，而且是很明显的。后来，逐渐的这个设定就被作者给遗忘了，基本上就是谁查克拉储备多谁猛！第二个，替身术，在故事的前期，我们偶尔还会看到替身术的出现，可是，在中后期的剧情里，这个设定基本上就不见了。第三个，战斗力体系的崩坏，这也是很多热血动漫的通病，前期设定的什么最强！最快！最猛！到了后期，通通不管他，只要够热闹就行！

第三个，《七龙珠》

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6132b22dd8674db2866568faf7248067.jpeg" max-width="600" />

《七龙珠》的经典程度是毋庸置疑的，咱们看看《七龙珠》的最初设定。首先，鸟山明大神是想把《七龙珠》视为《阿拉蕾》的延续，将幽默搞笑和冒险相结合。随着故事的发展，他不得不把这个设定给抛弃了，开始逐步的走向热血的道路。其次，鸟山明最初是想在打败了二代比克的时候完结故事的，因此，他才会让悟空在比武大会上结婚，给主角一个圆满的结局，可是JUMP不干啊！

好了，今天咱们就聊到这里，请大家关注我的公众号，更加欢迎大家在我的公众号留言，互相交流和分享动漫知识！
终于知道奥特曼怎么生孩子了！这么独特？网友表示我不相信******
原标题：终于知道奥特曼怎么生孩子了！这么独特？网友表示我不相信

观众朋友们大家好呀，欢迎收看本期的动漫三分钟，我是你们的豪哥，豪哥从小的时候就非常好奇一个问题，就是奥特曼是怎么生孩子的，因为小泰罗的出现，让不少人都知道了，原来奥特曼还是小孩子版的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/26703bbab74d42c9b8edecc7cb2bca5f.jpeg" />

有的朋友表示，应该是先变回人类姿态，等生产了之后在变回奥特曼。这个倒是有一些依据，毕竟圆谷的设定是奥特曼是和人类非常相似的宇宙人，因为等离子火花的原因，导致他们变成了奥特曼，这就不排除能够变回人类的情况！

所以根据这个很多朋友们推测出来，赛罗奥特曼就是赛文的人间体诸星团和尤里安奴两人所生，在剧中多次曝光了二人的关系，很明显就是情侣嘛。第二种就是说就是正常的方式，因为最早的奥特曼毕竟是由类似人类的宇宙人变成的，那就一定会有羞耻感和自尊心。如果奥特曼是不穿衣服的，那不太现实！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0f6f0ee99e424552bb206e0a181d47ed.jpeg" />

所以奥特曼应该还是有衣服的，那样的话怎么生孩子的就不需要考虑了，很符合宇宙法则大自然规律！不过在圆谷的官方设定中，对于奥特曼的诞生是这样解释的，在泰罗奥特曼中我们可以看到，泰罗的诞生是由其他的奥特兄弟，加上奥特之母们用特殊的能量制造的！可以说奥特曼就是光能量的集合体，不过很多网友表示不信，毕竟圆谷是著名的吃设定，也就那么回事吧！如果是光的集合体，那么赛罗，泰罗之类的奥特曼是怎么像自己的父亲的呢？难道是奥特之父和赛文把自己身体里一部分的光分离了出去放到了新的奥特曼里所以才这么像的吗？不知道小伙伴们有没有考虑过这个问题呢？如果你们有很厉害的想法，可以跟豪哥一起交流一下哦~
涨姿势了！这些超级大片竟然脱胎自漫威和DC的漫画？******
原标题：涨姿势了！这些超级大片竟然脱胎自漫威和DC的漫画？

漫威和DC都是以漫画为基础发展成各自的电影宇宙，但是并不是所有的漫画和角色有幸成为主宇宙正片。有很多我们所熟悉的大片都是脱胎自美漫，今天我们来强行科普一下吧!

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3482815f75b3445d92c7580715d7929f.jpeg" max-width="600" />

<strong>DC：《V字仇杀队》</strong>

这是未来的伦敦，这是一个普通的夜晚，游荡在街头的艾薇·哈蒙德遇上了一个奇怪的男子：披着斗篷，头顶高帽，带着伪善笑容的面具...他试图创造社会变迁，同时暗自推动激烈的私人复仇计划。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bc348dcee7cf4b3bbc62f68601ba98b7.jpeg" max-width="600" />

电影《V字仇杀队》上映于2006年，是一部足以封神的经典电影，但很少有人知道电影改编自DC同名漫画。1982年，“雨果奖”获得者阿兰·摩尔创造了这部神作，《V字仇杀队》也成为了1982-1985年最为畅销的DC漫画之一。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/81b079f4795e449ba8d7aa9aae9b2731.jpeg" max-width="600" />

<strong>DC：《地狱神探》</strong>

从小具有辨认恶魔与天使的能力，但天堂和地狱都不愿意接纳，这个人就是康斯坦丁。由基努·里维斯主演的电影《地狱神探》上映于2005年，但其人物原型早在1984就出现在DC漫画中。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/20d7c0965f724ddea7a21bf59cd8c356.jpeg" max-width="600" />

电影里的主角虽然不是金发，没英国腔，故事的发生地也不是英国，这些就足以让漫画迷恼怒，但人物的精神及漫画的灵魂都完全体现在电影里了。2014年美剧《康斯坦丁》第一季开播，质量非常高，但是仅拍摄13集就烂尾，非常可惜！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3be2775bbfef42f3879ecb12cf46b74c.jpeg" max-width="600" />

<strong>DC：《赤焰战场》</strong>

2010年，由布鲁斯·威利斯主演的动作犯罪题材电影《赤焰战场》上映，堪称老年版的《碟中谍》。因为这部片子的英文名叫《RED》，由三个单词（“Retired Extremely Dangerous”）的单词首字母拼写而成，直译为“退休的极度危险分子”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4b96f00c70074359ad72775579e6d2ac.jpeg" max-width="600" />

如果你觉得这是一部简单的特工枪战片那就错了，他的出品公司是DC漫画公司，而该片也有同名原著漫画，该漫画一共有三册，属于mini漫，出版于2003年至2004年，目前已经完结。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a0dfe2e5f99e4c89a3faddfc4f3c6e68.jpeg" max-width="600" />

<strong>漫威：《恶灵骑士》</strong>

尼古拉斯·凯奇主演的电影《恶灵骑士》又名《恶灵战车》上映于2007年，因为第二部口碑比较差没有延续下去。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e7d7e21cce5944878856ada40f985eb4.jpeg" max-width="600" />

这部电影主角原型源自漫威同名漫画，而且恶灵骑士在漫画界还是一部传奇般的魔幻大作，其人物起源故事可追述至大约在2万多年前或更早。

在1973年，他得到了专属于自己的主刊系列故事，从被创作诞生到现在，曾数次成为风靡北美的畅销人气漫画之一，就连改编电影的主演尼古拉斯·凯奇都是恶灵骑士漫画的粉丝！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/3de05ceb983645c6a7c2f9b1d471bfd0.jpeg" max-width="600" />

<strong>漫威：《刀锋战士》</strong>

他出没有吸血鬼的地方，拯救被当作食物的人类，用身后的银制长剑将吸血鬼一个又一个消灭...在1998年第一部《刀锋战士》电影上映就狂赚1亿3000万美元，紧接着便顺利完成三部曲任务。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a7cf1ba97e004c94a675919b0d375e45.jpeg" max-width="600" />

这个系列的电影改编自漫威同名漫画，1973年，刀锋战士就登场于《德古拉的坟墓》第10期。这部漫改电影的成功重振“超级英雄”电影市场，也鼓舞了当时正在转型的漫威，几年后，《钢铁侠》问世，新世界的大门被打开了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/05462c4f89b749088e1868eb9036e17a.jpeg" max-width="600" />

这里面着重推荐下《V字仇杀队》，有浓郁的DC暗黑风格，而且其作者阿兰·摩尔是个老神仙，他还创作过《守望者》！如果是一位资深的超级英雄影迷，会猜到这五部电影，那么你知道多少呢？

（这是我的搜狐号，每天更新超级英雄解析好文和精彩图集）​
二次元为何又遭家长们抵制？跟动漫无关它才是问题的关键******
原标题：二次元为何又遭家长们抵制？跟动漫无关它才是问题的关键

二次元被家长们抵制已经不是一回两回的事情了，几乎每年都会有类似的情况出现，其实在如今网络发达的年代二次元按理说更容易被家长们所接受，毕竟日常住行中总是能在各个领域看到二次元的身影，而且很多公益活动中也会采用二次元动漫中的一些角色作为形象大使什么的，但是最近二次元又遭到了家长们的抵制，那么是什么原因导致了这一切呢？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/db0c3b6bb06a4aaa9020a318f73537da.jpeg" max-width="600" />

一般来说大家首先想到的肯定是日本各种的不良动漫吧，要知道之前有不少日本动漫都比较暴力，血腥，甚至是低俗，但是最近几年国家在动漫审核方面有了很大的进步，这一类的日本动漫基本已经看不到了，而且加上很过优质国漫的出现，家长们早就对动漫有了很大的改观。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c01e682b44f6414a92c62a9870f6c2c1.jpeg" max-width="600" />

至于抵制的原因其实是出在cosplay上面，cosplay在最近几年也算是彻底兴起了，很多动漫游戏的爱好者通过服装或者道具的装扮扮演成自己喜欢的人物，可是不管什么行业人多了以后就会出现一些问题，cos圈也是如此，因为关注度越来越高，很多人注意到了cosplay这个领域，再加上大部分玩cosplay的人都是年轻人或者未成年人，所以在某些自主能力上还有所欠缺。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b9a0d3d6ee994ab48f61b9e8db665b4b.jpeg" max-width="600" />

很多coser为了能够博得更多网友们的关注，穿着暴露的cos服装来引流，从而提高自己的知名度来获取更大的利益，这点同样也作用于很多网站和商家的身上，而且近年来cos福利姬的出现已经越来越多了，在尺度上也是屡破底线。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bdca84624c92433ca0ded36a97252ce0.jpeg" max-width="600" />

面对这样的情况也难怪家长们会连同二次元一起抵制，毕竟很多cosplay的人物都是出自二次元中，虽然很多coser在cos的时候服装可能是特别修改一些，但是对于不看动漫的家长们来说他们是不知道的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0e0972c9c3a54f53bc5f12ee36dbc67c.jpeg" max-width="600" />

而且最可怕的是有一些coser被巨大的利益诱惑，甚至可能会干出一些违背道德的事情，成年人都无法去抗拒，家长们又怎么能放心自己的孩子能够抗拒呢，另外cosplay是一个很耗钱的爱好，各种服装道具都价值不菲，大部分青少年都是负担不起的，之前也有过报导，青少年为了cos借钱去购买服装道具，最后还不起钱的比比皆是。

如果你的孩子也特别喜欢玩cosplay，不知道你是抵制还是支持他/她呢？
笑星和他的朋友们：无所不包的科普动画，寓教于乐的百科全书******
原标题：笑星和他的朋友们：无所不包的科普动画，寓教于乐的百科全书

《笑星和他的朋友们》的主人公以墨西哥著名喜剧演员“Cantinflas"为原型，塑造了其风趣和谐的经典形象。笑星的足迹不仅穿越回过去，还奔向了遥远的外太空。跟随笑星的足迹，我们不仅增长了文化知识，还领略了壮丽山河。该片内容丰富，是一部优秀的科普动画。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/39e5fe2f7403400fbe9099762d1a3a08.jpeg" max-width="600" />

20世纪80年代末，在电视上总会有一个热情洋溢的动画人物，向观众们打招呼。“祝福你们，朋友们！衷心地祝福你们！！”这个人物来自遥远的国度—墨西哥。“笑星”明显不是他的真名，那他究竟是谁呢？

现实中，这位“笑星”是真实存在的，他就是墨西哥国宝级演员马里奥·莫莱诺。在墨西哥的喜剧电影中，他成功塑造了一个滑稽幽默的角色“Cantinflas”，并获得了“Cantinflas”的昵称。

墨西哥的电视台希望制作一部有教育意义的动画片，动画主角最好由风趣幽默的形象来扮演，作为国民级的偶像人物莫莱诺成为最佳人选。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/246fef23cb934d949a1a98a455d092da.jpeg" max-width="600" />

由于墨西哥当时并没有成规模的动画制作机构，便邀请了西班牙的动画团队执导本片。于是，这部名为《笑星秀场》的动画诞生了。该片共52集，每集6分钟左右，主要取材于名人事迹和名胜古迹。

由于播出后获得不错反响，推出了《笑星秀场》的续集。这一回，墨西哥的电视台将制作工作交给了美国大名鼎鼎的动画公司—汉纳巴贝拉。相比于前52集，增加了科普内容的分量，减少了笑星本人的喜剧表演成分，使他变成了勤学好问的好学生。

墨西哥公司在译制时，除了将两部52集的剧集合并外，还更换了一个新的片名“Cantinflas Sus Amigos",即“笑星和他的朋友们”。这104集，便是在国内播出的全貌。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/611d15d157d24351870068586e5d7664.jpeg" max-width="600" />

1987年，武汉电视台引进了汉纳—巴贝拉公司制作的后52集。《笑星和他的朋友们》在武汉台首播后，相继在部分省级电视台播出。该片成为城市电视台引进的第一部外国电视动画系列片，也是第一部由城市电视台提供给省级电视台播出的译制动画。

作为城市电视台首次引进译制动画，武汉台还是面临很多困难的。因为作品为西班牙语，该片的引进人陈太平先生邀请其它单位的人进行翻译。武汉台又委托大连台进行母带的转制，最后的录制工作也是在其它单位完成的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8839b46eedbf445198ce7fb426f64f09.jpeg" max-width="600" />

《笑星和他的朋友们》译制导演由武汉台文艺科科长陈琪女士担任，为笑星配音的是武汉话剧院的马启厚先生，担任解说的是鄢继烈先生。二人之前就是合作伙伴，这次在《笑星和他的朋友们》的配音中，依然有着非常默契的合作。

凭借着紧凑的剧情，各类自然人文知识，以及精彩的配音，使得本片获得了良好的口碑。1990年，武汉台引进了剩余的52集，译制工作基本还是原来的班底。这一次，很多电视台将前后两部合并播出，同样非常受欢迎。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/5aeda24eef8944a7a58336b9d40845a9.jpeg" max-width="600" />

与《咪姆》《蟋蟀吉米尼》这两部科普动画不同，笑星在片中并不是直接向观众传授知识，而是带着疑问去找答案。或者是直接参与到其中，其中一集笑星来到了中国，被抓到长城去当搬运工，给人留下了深刻印象。

在片中，笑星不断改变着自己的身份，时而是底层劳动者，时而是旁观者，时而是亲历者。不断变换的职业身份，让人倍感亲切，好像身临其境一样。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/616d073873474f769e0b191a6ab96f44.jpeg" max-width="600" />

由于每集只有6分钟左右，所以并没有固定的播出时段，往往被安排在两个节目之间的时段，用来填充节目的间隙。随着时间的推移，该片慢慢淡出人们的视野。

20多年过去了，这部横跨东西，无所不包的的动画作品，仍让人念念不忘。作为动画版百科全书，诙谐幽默又寓教于乐，是一部经典的动画作品。
王者荣耀或迎毁灭打击？广电总局：抽奖必须精确到抽几次能中！******
原标题：王者荣耀或迎毁灭打击？广电总局：抽奖必须精确到抽几次能中！

玩过王者荣耀的都知道，游戏中最值钱的道具莫过于荣耀水晶了！而荣耀水晶可以兑换稀有英雄武则天，还有很多荣耀典藏的皮肤，都是极其珍贵的道具，所以获得的难度也非常高。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4dc179483916446aa84a4cb8ad9f768f.jpeg" max-width="600" />

一般来说，荣耀水晶抽一个的话，运气好可能1千以内能搞定，运气较差的玩家则需要1千多！这让很多玩家接受不能，而且更重要的是魔法球也是相当难抽中星元皮肤，一般这两个氪下去基本都上V8了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/dd7110f52a87480081ab9f2c615f24ef.jpeg" max-width="600" />

而在昨天，广电总局发表了新的公告，这次明确规定游戏的内容上，必须要明确抽奖抽几次能中，而且抽奖的道具不能用概率来表示！这也意味着很多氪金游戏中都必须要表明几次可抽中，这也再非酋的玩家也有翻身的一天了！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2636cce560054b01923b18735cffdce2.jpeg" max-width="600" />

当然，这样的做法也是有好有坏，好处在于非酋玩家咸鱼翻身，只要抽到一定的次数就能抽到稀有道具！而坏处就在于游戏中没有了一些刺激性，也不存在一些真正的稀有装备和道具了！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/04d543619e47404f8c3a6d4b083985e1.jpeg" max-width="600" />

这次的广电总局公告，必然会对很多的游戏进行整改，新一认为王者荣耀的魔法球也应该标明多少次可抽中传说皮肤的星元套，而且紫星币也不该用抽奖概率来标出，也应该明确要标注几次可抽到一次紫星币。

而DNF作为氪金大户，基本现在还在玩DNF的玩家都是人均土豪了！游戏中的抽奖道具也是非常多，比如抽盒子等等，这些看脸的东西虽然抽着很刺激，但是每次不是欧皇的话，基本都是血亏的，所以这样标注出来也是好的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9dd71e6cab484906a244aae7b93809eb.jpeg" max-width="600" />

那么，你们对于这次的广电公告怎么看呢？欢迎在底下留言讨论哦！

*转载请标明来源*
英雄联盟：网友评选5大主播挑战LPL，他们至少可以进入前三？******
原标题：英雄联盟：网友评选5大主播挑战LPL，他们至少可以进入前三？

<strong>英雄联盟：网友评选5大主播挑战LPL，他们至少可以进入前三？</strong>

英雄联盟自从诞生以来，就凭借着其独特的玩法受到了玩家们的一致喜爱，并且自从S2开始，英雄联盟就有了自己的职业联赛，也是目前为止受众最大、最北被大家所认可的电竞项目之一了，但对于不少职业选手来说，电子竞技毕竟是一个需要吃青春饭的行业，随着年龄的增长，选手们的反应速度肯定会有所下滑，并且大家知道电子竞技一向需要依靠实力说话，状态不佳的职业选手最终只能退役转型，好在现在是互联网的一个大时代，直播的出现给了不少主播们另一种选择，最近，就有<strong>网友评选出了英雄联盟的5大主播，如果让他们去挑战LPL，最少可以进入前三？</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/974f93412eb5473ea59d3fb12951b231.jpeg" max-width="600" />

<strong>上单霸主PDD</strong>

目前的版本大家都知道上单位置尤其重要，尤其是对于一些输出型的上单玩的好的战队来说，基本上可以轻松取胜，比如LPL的IG以及JDG就是有着绝对的上单大腿，才有资格进入LPL春季赛的决赛，而PDD作为曾经的世界第一上单，也是得到了玩家们的认可，甚至有着世界第一鳄鱼之称，在世界赛中对手基本上不敢放出PDD的皇子以及鳄鱼，目前的版本显然就是一个PDD的版本。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/168c0b57918f49a390a70a461416e9cb.jpeg" max-width="600" />

<strong>三角形打野大司马</strong>

现在的版本中，我们知道打野位置的带节奏能力很强，而大司马作为一个智商性的打野选手，往往不需要通过多好的操作就可以帮助队伍取得胜利，尤其是其独创的三角形打野也是得到了不少粉丝们的认可，甚至有不少的玩家还通过大司马的战术上到了王者，之前还在职业战队呆过，丰富的经历显然是大司马的最大优势。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/cf0afd8ab502480f9f4b19dd97030758.jpeg" max-width="600" />

<strong>100%胜率男刀骚男</strong>

骚男早期就有着国服第一男刀之称，并且除了男刀之外，骚男的刺客英雄都玩的比较好，也是得到了大家的广泛认可，早年也有着职业战队的经历，转型做主播的骚男虽然直播风格变成了以逗比为主，但在大家的心中，骚男依旧是有着很高的实力的，如果骚男可以参加职业赛，想必也会吸引一大批的粉丝，毕竟骚男玩的一些英雄都比较秀，而这些都是粉丝们最喜欢看到的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bd06d60e6550494086ed2aba4137fa27.jpeg" max-width="600" />

<strong>世界第一德莱文文森特</strong>

如果说到ADC中的哪个射手最难操作，想必大家最先想到的一定是德莱文了，而文森特的德莱文可以说是世界文明的了，不仅在中国有着很高的知名度，还由于经常在海外赛区的服务器经常虐泉而受到广大玩家们的吐槽，甚至还被官方多次警告，并且由于文森特的德莱文第一件永远出杀人剑，给了玩家们的游戏体验很差，官方甚至直接删除了游戏中的这个道具。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c50b6c22984a4be595f639047885d553.jpeg" max-width="600" />

<strong>世界第一锤石青蛙</strong>

作为国服锤石的代表，青蛙的一手CD流锤石也会是得到了广大玩家的认可，甚至一度成为了职业赛场中的风向标，职业选手在玩锤石的时候，也会模仿青蛙的锤石出装。并且还可以打出不错的效果。

<strong>以上5大主播如果组成职业战队，去挑战LPL，真的有机会进入前三吗？</strong>
C9全员女装COS K/DA皮肤，女版酒桶太辣眼！******
原标题：C9全员女装COS K/DA皮肤，女版酒桶太辣眼！

最近LOL电竞圈总是有一股歪（chao）风（ji ）邪（fu）气（li）,那就是很多职业选手都喜欢女装COS英雄，并且很多主播也开始了。在这之前IG夺冠之后，主播青蛙，余小C都有过灵魂COS，别说还挺美的。但是真正的女装大佬当属欧美战队的选手们，之前全明星赛上Sneaky就和Bang分别cos一场霞，不过明显Sneaky更胜一筹！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7c7c2b56c2e043628e6e1c119efa8779.jpeg" max-width="600" />

最近Sneaky又是带领队友们玩起了Cosplay，随后C9的合作伙伴也放出了全队COS K/DA女团的照片和视频，其中，Sneaky出演的是阿卡丽，大胡子辅助Zeyzal COS卡莎；Licorice出演寡妇；而Svenskeren则是出演阿狸。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ef7e5eebcea7404bba9fe25d15b05d1d.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fd18e3f2630e442e88f135ad70f47ca9.jpeg" max-width="600" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/945c0444010043bf81e1e5fb696be79d.jpeg" max-width="600" />

其实仔细看看，阿卡丽基本上是神还原了，与原版的很相似了，大概是因为带了口罩遮住了大部分脸吧！而且本身眉毛和眼睛也很妩媚，当属第一啦。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d95ceaab5fa34b89a9a48f70e9d192ec.jpeg" max-width="600" />

阿狸也也很不错，象征性的两个大耳朵与金色长发很有象征性，只是Svenskeren这一身肌肉也太出境了，还好本身皮肤白，也算是基本还原了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ae76b6da5b4f471fad8238e9608ac8ee.jpeg" max-width="600" />

Licorice的寡妇虽然比不少之前的阿卡丽和阿狸，但是他墨镜和紫色长发也很不错，，并且神态也很到位，很有寡妇妖媚的感觉，再配上他的紫色口红，这谁顶得住呀？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8883a42d0cf2490d9441bcea772daa3b.jpeg" max-width="600" />

但是这其中好像混入了一个奇怪的东西——这个大胡子还留着丸子头的卡莎是什么鬼？在这里不得不心疼Zeyzal三秒，明明是cos酒桶的最佳人选，结果被队友带偏了扮演了卡莎，看着哀怨的眼神和出镜的大胡子我就知道他并不快乐。网友们也表示“辣眼睛！卡莎做错了什么被你选啦！”

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4dab97e9326942cf89b7235ca9b70b93.jpeg" max-width="600" />

不过总的来说网友还是对于他们的cos表示好评，在这里退队的jensen不知道会怎么想？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a5cb488904024cd59ec1ff87c98e5058.jpeg" max-width="600" />

“还好我走的早，不然卡莎肯定是我的！”不过仔细想想，J皇cos女装应该也还不错吧？
盘点那些出现在电影中的吃鸡武器，你用过哪几个？******
原标题：盘点那些出现在电影中的吃鸡武器，你用过哪几个？

很多伙伴们对于武器的认知来自于吃鸡游戏，玩家通过对吃鸡游戏的加深了解，对各种武器的熟练使用，慢慢的对手中持有的枪械也慢慢熟悉，对于武器的性能和来历也是张口就来，千万不要小看小学生，也许他的枪械知识，要比一些大人还要强！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d4fb6a01e24c4ffa9bbfdc7c40e8f65c.png" max-width="600" />

AK步枪是大家较为熟悉的一款步枪了，而且在吴京主演的战狼2中，发挥出了强大的活力，让人一看就知道这把枪在吴京的手中绝对是吃鸡神器啊，对手毫无反抗之力，作为最廉价的一款步枪，使用量却是世界第一。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/af04cb8e54b1424eb2c5ef74cf25a22b.png" max-width="600" />

红海行动的S-ACR，也就是我们吃鸡常说的丝嘎步枪，也是美制的一款制式装备，性能优越，适用各种天候作战，在吃鸡的战场上，表现是相当不俗，很多大神都喜欢使用S-ACR步枪。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/39ef99e4d6864132b1810baf847ffe4d.png" max-width="600" />

中国特有的5.8口径的95式步枪，装备各个特殊部队，成为人民的保护神，而且在荒野行动中95式步枪更是火力强大的步枪之一，玩啊级最爱使用95式步枪扫爆对手的车辆，从而淘汰对手。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/77a12c47ed3f4fbbb9d8baba6e49b7d2.png" max-width="600" />

不管是一战时候的名枪，还是二战中的名枪，在荒野中都它们的身影，如今纵横吃鸡战场，成为玩家手中的利器。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/56024181c4ae429197829f6124a67a1f.png" max-width="600" />

这些出现在电影中的吃鸡武器，你用过哪几个？
史上销量最高电子游戏Top 10揭晓！《俄罗斯方块》夺冠！******
原标题：史上销量最高电子游戏Top 10揭晓！《俄罗斯方块》夺冠！

史上销量最高电子游戏Top 10揭晓！《俄罗斯方块》夺冠！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/25cb07be3eae4062b68e9b74f2c4a1a5.jpeg" max-width="600" />

IGN今天总结公布了游戏史上销量最高的电子游戏Top 10，《俄罗斯方块》以超过5亿套的惊人销量遥遥领先高居榜首！《我的世界》和《侠盗猎车手5》分获亚季军！也只有Top 3的销量能够突破1亿大关！而本榜统计不收录免费下载的数据，而是统计了各个渠道的付费下载和销量数据。看看有多少是你玩过的？

史上销量最高电子游戏Top 10

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4734977ad77d40e0b4934e75760c9b45.jpeg" max-width="600" />

排名 游戏 销量（套/盘/张/次）

1. 俄罗斯方块 5亿+

2. 我的世界Minecraft 1.54亿+

3. 侠盗猎车手5 1亿+

4. Wii运动 8286万

5. 绝地求生（吃鸡） 5000万+

6. 精灵宝可梦 红/蓝/绿/黄 4500万+

7. 超级马里奥兄弟 4000万+

8. 马里奥赛车Wii 3714万

9. Wii Sports Resort 3309万

10. 暗黑破坏神Ⅲ 3000万

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d619629554d24c9baa7f1940b30788ff.jpeg" max-width="600" />

你都玩过么？
RNG被斗鱼限制人气？直播热度仅几万，网友评论炸了！******
原标题：RNG被斗鱼限制人气？直播热度仅几万，网友评论炸了！

RNG在S8全球总决赛中留下了不可磨灭的污点，而自那之后RNG的人气也是骤降了不少，然而尽管如此，RNG在LPL依旧是人气最高的一支战队，即便是失去了不少冠军粉依旧是没能撼动它在LPL的地位。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/336ab336751845c2856f05a2b50e174c.jpeg" img_width="600" img_height="571" />

遭遇了S8的挫折后，RNG在S9赛季中仍未能站起来，在春季赛中各种碰壁，季后赛更是一日游，MSI以及洲际赛都跟RNG没有关系了。而这段时间RNG的选手们也是比较闲，<strong>近日Ming和Karsa便是直播了起来，然而令人意想不到的是，两人的直播间人气非常的低，仅有几万，连一些小主播都不如</strong>。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4fe5b79485e0455782d160509d9bb7f4.jpeg" img_width="580" img_height="233" />

虽然RNG的成绩非场差，但输掉比赛基本上都是因为其他队友的状态浮动大，Ming和Karsa在比赛中的表现几乎是无可挑剔的，甚至可以说在春季赛中他们是RNG的大腿，然而如今两人直播的人气却是低到吓人，要知道RNG的人气在LPL中好歹也是数一数二的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/30ddbc469047489085c1eec795d80845.jpeg" img_width="1500" img_height="1000" />

毫无疑问，Ming和Karsa的人气是有些反常的，而对于这种情况网友们也是众说纷纭，<strong>有网友便是猜测他们跟斗鱼的合约可能快到期了，人气被斗鱼限制才这么低；也有网友表示是他们两个的直播效果不够好，甚至还有网友调侃称八强这个热度很正常。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/130108c271dc4087a5ea8736f45ca8be.jpeg" img_width="533" img_height="300" />

不管怎样，尽管RNG的成绩不好，但人气肯定还是很高的，所以RNG野辅有可能是准备换平台而被限流了，对此你怎么看？
中国电竞战队4AM伦敦“吃鸡”杀入总决赛，韦神接受专访******
原标题：中国电竞战队4AM伦敦“吃鸡”杀入总决赛，韦神接受专访

　　 <strong>本文经授权转自微信公号“华闻派”（ukwutuobang ）</strong>

自从去年11月，王思聪旗下的IG战队，在全球殿堂级的LPL电竞赛事中零封对手，夺得冠军之后，中国电竞行业就倍受瞩目。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/0527635568ff41469359da23540f3d25.jpeg" width="500" height="333" />
</td></tr></tbody></table>
文内图片均来自公众号 

4月16日至21日，世界最顶级的赛事之一的FACEIT全球巅峰赛在伦敦举行。 邀请了来自全世界最强的24支队伍参与，代表中国大陆的四支电竞战队4AM 、OMG、17、CL来到伦敦参加比赛，与来自世界各地的其他20支战队比拼“吃鸡”。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8a36089d2d0a4343ac1f74cf47527cec.jpeg" width="500" height="280" />
</td></tr></tbody></table>
<strong>经过了三天小组赛，中国战队4AM以总得分89的成绩，排名第六，成为唯一一支直接杀入总决赛的中国战队。 包括其他三支中国战队在内的16支战队则要进入残酷的淘汰赛，其中的八支队伍要被淘汰。</strong>
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/7e1024eea0724f3ebc043f59d57f16f3.jpeg" width="500" height="280" />
</td></tr></tbody></table>
昨天，华闻TV专访了4AM战队的韦神（Godv）。 

<strong>华闻TV独家原创视频</strong>

4AM是由电竞明星选手韦神一手创建的，他也是4AM的队长。 对一些国内的电竞爱好者而言，韦神就是神一般的存在。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/45cf68ca5ef64eb19527a81124c7b269.jpeg" width="500" height="500" />
</td></tr></tbody></table>
华闻君在采访韦神的过程中，不断有粉丝找他合影。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c1ae809a4d874577b7ea92e11feef835.jpeg" width="500" height="270" />
</td></tr></tbody></table>
华闻君是在 位于伦敦中国城的网鱼网咖采访的韦神， 网鱼网咖伦敦店是本次中国军团四支战队的伦敦官方训练室。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/070ece1f8aaa4cd7b35325701d0bdd17.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
华闻君一走进这间网咖， 就感受到一种备战的紧张感。 

四支中国战队的队袍上墙 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/ef9fedf6db81405881d4ca6d428cfeac.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
本次比赛的大型海报 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8b1fad146ebb46b9947bff7d96f83e30.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
各支队伍比赛的照片墙 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/9ee5ea1c51e943d49b474c5b8f0f567c.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
比赛现场的直播投影 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a268282b87e642c88933fa7f2c7d79ee.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
赛事相关活动 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/a276634ac4204e72873c707cc123b7e2.jpeg" width="500" height="375" />
</td></tr></tbody></table>
华闻君先给大家普及一下什么叫“吃鸡”。 

由于《绝地求生》的游戏设定，该局里获得胜利的玩家，其获胜的庆祝画面会显示“winner winner，chicken dinner”这句话，翻译成中文就是“大吉大利，今晚吃鸡”。 因此，获得胜利就等于是成功“吃鸡”，“吃鸡”这个梗就是这么来的。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/fe824056fd954b14b64e7ef3c6177924.jpeg" />
</td></tr></tbody></table>
废话不多说，下面直接上华闻君对韦神的专访。 

<strong>Q&A</strong>

<strong>华闻TV： 对目前的比赛成绩满意吗？</strong>

<strong>韦神： 蛮满意的。 等另外一组比赛打完了，可能是第四、第五名（华闻君采访时小组赛还没有结束，昨天小组赛结束后，4AM名列第六，直接进入了总决赛），也会以前8名的成绩提前进入总决赛里面。</strong>
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/19ad6532c2a14466b667ad844d92d555.jpeg" width="500" height="279" />
</td></tr></tbody></table>
<strong>华闻TV： 比赛有输有赢，如果失利，团队会怎样调整自己？</strong>

<strong>韦神： 我们没打好的话，会在打完之后，做一个大概的总结。 回去时再去看复盘，再做一次认真彻底的总结。 不会去怀疑自己，还是很确信自己的打法是没有问题的。</strong>

<strong>华闻TV： 心态和战术上哪个更重要？</strong>

<strong>韦神： 心态（更重要一些），因为战术是之前做好的，心态决定我们把已想好的战术发挥出来。</strong>
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f00c1f5bcb714398a3b5612762587154.jpeg" width="500" height="279" />
</td></tr></tbody></table>
<strong>华闻TV： 在这几天的比赛中，请评价一下队友或是其他中国战队的表现？</strong>

<strong>韦神： 我的队友发挥得都蛮不错的。 如果大家打不好的话，是拿不到这个成绩的。 其他队伍还是有点紧张。 17 Gaming打得不错，其他两个队可能有点紧张。 希望他们能趁早放开自己。 打出自己的正常状态。</strong>

<strong>华闻TV： 参加比赛是否可以让你们更强大？</strong>

<strong>韦神： （让自己）进步最快的方法就是不断地比赛。 这是我们（战队）第二场（世界级）比赛，联赛打得好就会进世界赛。 世界赛结束之后又会有个联赛，就会一个个循环，一年会循环三至四次比赛。</strong>

<strong>华闻TV： 你如何提高自己的技术水平？</strong>

<strong>韦神： 我打这个（游戏）只有两三年。 但我打职业很久了，就是靠自己不断地练习。 天赋是敲门砖。 达标了之后就会试训，他跟你一起打，你就会直接了解这人的水平如何。</strong>
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e89d3ec493ae46afbc5371c16a96bdc1.jpeg" width="500" height="276" />
</td></tr></tbody></table>
<strong>华闻TV： 有了很多粉丝后，反而没法安心打比赛。 你是如何调整自己的心态的？</strong>

<strong>韦神： 这个靠自己（去调节），（我）其实（觉得）真的没什么变化。 我们也不去想这些东西，主要还是比赛，你出名是打比赛，不出名也是打比赛，没什么区别，只是支持（你）的人多和少而已。 你不可能因为支持你的人少，你就不打比赛，所以不会太影响。</strong>
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/bf406ab4ebfd4feca816fa657383f00b.jpeg" width="500" height="269" />
</td></tr></tbody></table>
<strong>华闻TV： 训练的时候总会有烦躁的时候，你如何排解？</strong>

<strong>韦神： 在集体训练中，如果我觉得很烦躁的话，我会继续打 ，打到我不烦为止。 我打游戏的烦恼来自于我打不过别人，我就打到打得过别人为止。</strong>

<strong>华闻TV： 遇到不配合的队员，团队怎么办？</strong>

<strong>韦神： 踢掉。</strong>

在网鱼网咖，华闻君还遇到了一位电竞爱好者。 华闻君问他，对中国战队在小组赛的战绩是否满意。 

他回答华闻君说，他总体来说是满意的，特别是对4AM的成绩。 “他们这次已经进入到决赛圈了，这四支战队都有亮点，可以期待更多，希望他们这次比赛能够顺利"吃鸡"，每个战队能够拿到一个理想的名次，把冠军带回中国”。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/34cd132a6ca24a2d877f605da96a7ea0.jpeg" width="500" height="275" />
</td></tr></tbody></table>
华闻君 几小时前把现场采访视频发布在 @华闻周刊 的新浪微博之后，一大波电竞迷们纷纷在下面留言，为韦神、4AM以及其他中国战队加油打气。 
<table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d58aab60c19d4f179b49323b92374a75.png" width="500" height="103" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f9507869bc3f490b8323c9a600d9c578.png" width="500" height="85" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f033efa10ad647478975cfc04d980082.png" width="500" height="44" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d9a8e96363d44afba4b299f07502af71.png" width="500" height="38" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1e37b8f83abb4fa0a8e692a47a6e3337.png" width="500" height="60" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/504d3cb7732546228d5ee5386bb9d93c.png" width="500" height="40" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4f4fbee849a343fd861009884b1f84b5.png" width="500" height="45" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/de3eeef23c294a6cbc78f4e7dec09eea.png" width="500" height="64" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1d47324b399142ee894a294e0cda359a.png" width="500" height="40" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/97dc4326b5fe437e920cb2373723129c.png" width="500" height="67" />
</td></tr></tbody></table><table><tbody><tr><td>
<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/2f155ceac3764d06be3b670133d2448c.png" width="500" height="48" />
</td></tr></tbody></table>
这四支中国战队，将会为我们带来怎样的惊喜呢？ 让我们拭目以待吧！ 

（文 林卉卉 陈甲妮、采访 陈甲妮 、摄像/剪辑 冯依雯 、摄影 陈甲妮、部分图片来自受访者 <strong>）</strong>
RNG频繁与娱乐圈互动遭真爱粉吐槽，没有粉丝RNG就是联赛垫底！******
原标题：RNG频繁与娱乐圈互动遭真爱粉吐槽，没有粉丝RNG就是联赛垫底！

众所周知电子竞技战队的目的其实就是为了盈利，而要实现盈利势必要开展一些商业活动，已经多多宣传增加影响力，而最近RNG校园行就被爆出在浙江大学吃了闭门羹，但不可否认RNG确实把电子竞技带进了很多高校，想必RNG为此也花费了不少钱，近日吴磊粉RNG的微博可以说得到了很多RNG粉丝额重视，RNG更是与其频繁互动！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/40a6315a109c46d99e59ec9416f4aa63.jpeg" max-width="600" />

但是这个举动确实让很多粉丝很是不开心，不得不说最近RNG节奏确实很多，RNG现在也没有比赛可打，但是节奏频发确实值得俱乐部注意，很多粉丝吐槽现在RNG应该悄悄提高自己的实力，不应该过度张扬，频繁与娱乐圈明星互动，确实有点不务正业的感觉！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/db8639f865cb4943825057c069ed0e29.jpeg" max-width="600" />

其实RNG此举也不过是增加RNG的影响力，虽说现在RNG没有比赛可打，但是人员配置依旧没有进展，当初和RNG接触的狼行也被王思聪搅黄了，下一步RNG该怎么解决人员问题依旧没有定数，Letme与MLXG是否回归也没有答案！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/b6ac1417ae8b4a1d94605896e094e134.jpeg" max-width="600" />

不得不说也只有真爱粉会这么替RNG考虑了，其实SciSci酱很看中一位RNG粉丝所说的话，那就是RNG没有这些粉丝的话，早就LPL垫底了，就好比SDG虽说同样也是止步季后赛，但因为战队粉丝基数不多，其实成绩和LPL垫底没有差别，RNG现在就只剩下粉丝了！

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/d3981b0cc0b84e45972a1ea2a58df4ee.jpeg" max-width="600" />
柠檬精排酸指南：错过了姨夫传教，Sony Expo还有什么可看？ ******
原标题：柠檬精排酸指南：错过了姨夫传教，Sony Expo还有什么可看？ | 云逛展

一年一度的索狗之夜，今年落地深圳！本来极果君是准备开开心心去找姨夫签名的，结果深圳连着两天暴雨。于是当本地博主纷纷晒出姨夫签过名的手机、耳机、播放器的时候，极果君还堵在去会场的路上……

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/a90d4f2dc016431c989f8f7d660a9148.jpeg" />

如果你跟极果君一样没赶上姨夫的传教现场，或者干脆就是刚知道有这事儿的话，别慌。本君领你来个“云逛展“。在索尼一年一度，搬空家底儿的大展上，你到底都能看见点儿啥？

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/bbf5bc83261b48ae97ffb76ff9e1ce80.jpeg" />

耳机的音效，能有多好？ 

这个真的是很“WoW“了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/cd8bf300334b41f88ec07274520a6ef4.jpeg" />

场内的布置其实很简单，房间内摆放着现场一共放着13台音响，前9后4，组成一套360度环绕系统。进场之后，工作人员会先对听众所在的听音位置进行一次声音扫描，然后根据结果，放送两段立体声的样本。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/bf50708753a0474f9dfdc6e5db1a9225.jpeg" />

接下来高潮来了：每个人面前都有一副耳机和一对麦克风（就是上图里那根细细的线）。工作人员会用这些设备来再做一次声音扫描，采集每个人的耳道结构。之后根据每个人的耳道结构，调整出专门的360度虚拟音效，仅仅通过一副耳机，来还原刚才13台音响才能达到的效果。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/9cebdda0fc4f419ba38e6b33a37e07d9.gif" />

这个gif里的小球，每个都代表一个虚拟声道。实际听下来，耳机模拟的效果相当好，特别是转过一周的环绕感，和背景和声不断上升的感觉，跟一般“环绕声”的差别很明显。

现场的工作人员表示，这项技术预计会通过特别的APP来到每个人的手机上。不过到时候并不用特意跑来塞麦克风测耳朵这么麻烦，只要用手机给双耳各拍一张照片，就能得到定制音效所需的数据了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/4fc6b3dcde3c47fbbb071884d1bda484.jpeg" />

不过比较麻烦的是，虚拟声场技术似乎没法直接转换普通的音乐文件，歌曲需要在制作阶段就经过特殊处理，才能在播放时支持这项技术。如果是演唱会实况能用到这个效果的话，那就真的是爽爆了。

从现场的小调查来看，这个音效后续可能（可能啊）会和索尼的音乐App一起，做成包月的会员服务，价格应该会在10-30块之间。至于音源，现场的各位似乎更希望这项技术能把电影也一并支持进去。小哥哥听完笑了笑说也对，反正我们有索尼影业😂

如果这项技术真的能来到手机上，你最想用它听什么？

大吉大利，今晚吃鸡！ 

事先声明，这个不是消费级的玩具，而是一套解决方案。索尼这次布展，好像就是拿出来让索粉玩玩……

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/9203844d50424406852acf0a9ad0e2e6.jpeg" />

其实这个技术之前也有展出过，但今年换了新的玩法，房间里从实景变成了绿幕。进入体验区之前可以选择背景（好像都是PUBG里的……），然后80台黑卡就会同步拍照并传给外面的电脑，自动做完扣绿、合成的动作，最后输出一段大概几秒钟的子弹时间视频了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f654ca4b20f4434cac46ffc95b6bd755.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/d330e3986fc748368a59236878eb6e2c.gif" />

这次的RX0子弹时间的演示还是用了80台相机，围出大概270度左右的视角。旁边的摄像（摄影？）大哥表示，这个只是演示用的基础设置。如果有需要，相机数量还可以再往上加，可以做360度，也可以摆成S形……

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/cfb2796017aa43eda300b2b4f0fdb314.jpeg" />

一句话，只要钱到位，想怎么摆、摆多长，都是你说了算。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/22ccb290ebc3402fa2370b36cb82e19a.jpeg" />

不过来玩的朋友们要注意，这个阵列对相机位置的要求还是比较严格的，所以别碰到相机，也别在箱子里头乱跳。不然边上的大哥就得耽误几十分钟给所有相机重新校准，比较麻烦。

犹豫，就会败北 

索尼展会，怎么可能少得了 PlayStation 的身影呢。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/3158738f43eb484789a1f89cfa6c1f11.jpeg" />

相比前面浓烈的黑科技感觉，PS4、PSVR的试玩区域明显多了不少路人玩家。现场试玩的游戏不少，目测下来就有《街霸》、《蜘蛛侠》等等等等，而且不少是双人游戏。来试玩的有情侣也有哥们儿，一个人跑来深圳的极果君就只有羡慕的份儿了。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/1bf675bc02954ce2be04b9e1745c42b3.jpeg" />

最近红到爆炸的《苇名打铁模拟器》（划掉）《只狼：影逝二度》当然也在试玩之列。现场提供的体验存档是打苇名弦一郎。至于结局么……

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f58d8a99f24e4905bfd65a34e2a9694e.jpeg" />

果断，就会白给。

快来认老婆！ 

二次元和三次元的都有。还有正在维修的……自己看图去认吧

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/3854de0f7e674c5996b9b4e3edbc4205.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/f9912ba0828045b19c37c346187c884b.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/a07abbce97244f67ac525d9f381d980f.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/0dffcbdd6590495fb086ebb1fafefd8f.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/0ad3eceb3975425e98a822f09f96b244.jpeg" />

除了aniplex的作品、手办展示，FOG的展台也来到了现场，不过这部分最大的展示区居然是拿来做抽卡体验，极果君也是100个服气……

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/8eca0fcb7f6a4712b8745dfb86e39387.jpeg" />

其实现场还有不少别的好东西，比如索尼移动的最新旗舰Xpeira 1，可惜只能看看不能摸。好在今年的索尼紫颜色超正，可以安心入手了。另外现场还有 X10 Plus 可供把玩，21:9名不虚传，带鱼屏是真的高。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/55b74015dcdf412089e4dd0768e1fb66.jpeg" />

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/77a65b6effb24442acbf460de8544f6d.jpeg" />

索尼家顶级的HiFi器材这次也有到场，包括大家耳熟能详的“金砖”，和我们之前特别介绍过的“索六万”。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/2f62e3af209346c18d567e4c43a3ce8c.jpeg" />

至于这么贵的播放器听起来是啥感觉……

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/67927491b59d49a68b0708d1ead93723.jpeg" />

没啥特殊感觉，真的。就是自然，干净，一切都恰到好处。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/20d581c6b0a14de3acf05ae6fc40829b.jpeg" />

时代的尾声 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/24052ccca6d84326a5321479fb7ebb24.jpeg" />

就像这是姨夫退休前的最后一次官方身份出现一样，Sony Expo 2019，4月21号就是最后一天了。不过索尼官方的活动还是会继续。虽然不会像昨天姨夫到场那么热闹，但仍然会有超好看的美女摄影师，到现场介绍一些摄影方面的技巧。不管是看人还是听课，都可以报个名去坐坐。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/ad7240265ee044a593f0b843efafaafb.jpeg" />

哦对了，姨夫说，虽然有别的公司想挖他“退休返聘“，不过他不会把在索尼的所学带到别处去的。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190421/2cd882e1f60849c5aae2800366ea701b.jpeg" />

还有，吹萨克斯风这事儿绝版了，下不为例🎷。

本文由极果用户D.K.原创
海军新任新闻发言人亮相******
原标题：海军新任新闻发言人亮相

据中国人民解放军海军官方微博4月20日发布消息，海军新闻发言人程德伟20日在“人民海军成立70周年”多国海军活动发布会上首次亮相。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/02bd6825be564255b4035f02e8110c45.jpeg" />

海军新任新闻发言人程德伟。澎湃新闻记者 赵昀 图

据@人民海军介绍，程德伟，男，42岁，湖北仙桃人，毕业于中国人民解放军海军大连舰艇学院，大学本科学历，海军大校军衔。长期在水面舰艇部队工作，历任副部门长、部门长、副舰长、舰长、教练舰长、训练局副局长等职，现任海军参谋部军事训练中心主任。曾率舰执行亚丁湾索马里海域护航、战备远航及演习演练等任务，出访亚非欧近20个国家。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4126f72b537c4e70b1471272d4317d18.jpeg" width="530" />
阿桑奇健身画面曝光：动作古怪，似与假想敌过招******
原标题：阿桑奇健身画面曝光：动作古怪，似与假想敌过招

维基解密创始人阿桑奇在庇护使馆监控曝光 穿短裤背心玩滑板消磨时间          

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/1bda92cf207a47899f99fa7d110bcdc5.gif" />

阿桑奇在厨房过道锻炼身体的画面。 

<strong>海外网4月19日电英国《每日邮报》日前曝光了一段阿桑奇在厄瓜多尔大使馆避难时健身的监控画面。只见视频中的阿桑奇不修边幅，不时挥动拳头，动作古怪，像是在和一个假想的对手“过招”。</strong>

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/8b4862e6ce4647beb30846a787ede93a.gif" />

监控画面中，47岁的阿桑奇握紧拳头，挥动着双臂，在厨房旁边狭小的过道间来回走动。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/f7edf2f1241f4d8b88270d4936ff342b.gif" />

期间，他不时喝着果汁，然后在厨房和房间的走廊之间来回踱步。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/e26efc5bc76a488493b18751fde68b09.gif" />

视频画面中的另一幕是他站在电炉旁，一边准备做饭，一边跳动着，似乎在活动腿脚。画面中的阿桑奇一头白发，衣着随意，不修边幅，与早前的形象大相径庭。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/4cda706a0288484ca2bddc9e79f4a032.gif" />

《纽约邮报》此前也曝光过一段阿桑奇在厄瓜多尔驻伦敦大使馆避难时的录像，画面中的阿桑奇全身皮肤苍白、身着背心短裤，光着脚踩在滑板上向前移动，跌跌撞撞地在屋里玩滑板。

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/6ad01832c6804d4882b6be4ba4ae9bcf.jpeg" />

“维基解密”创始人阿桑奇。（每日邮报） 

“维基解密”创始人阿桑奇自2012年6月起进入位于伦敦的厄瓜多尔驻英国使馆寻求庇护，近7年间一直未踏出使馆一步。《每日邮报》称，阿桑奇被指个人卫生情况糟糕，使馆工作人员对他抱怨连连，这也是他被撤销庇护的原因之一。厄瓜多尔内政部长玛丽亚·葆拉·罗莫（Maria Paula Romo）透露，阿桑奇在厄瓜多尔大使馆避难期间，经常作出一些粗鲁行为，他甚至“把粪便涂到墙上”。 

<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20190420/c461fe554eec4863affb34f95748258d.jpeg" />

4月11日，阿桑奇被英国警方逮捕。（每日邮报） 

2019年4月11日，厄瓜多尔撤销了对阿桑奇的政治庇护，英国警方当天进入使馆逮捕了阿桑奇。英方证实，逮捕缘由包括美方发出引渡请求。阿桑奇的律师表示，阿桑奇将反抗到底。阿桑奇的父亲则呼吁称，希望澳大利亚政府能介入，将儿子引渡回国。（海外网 张敏）
立法拟明确：接种疫苗死残 不能排除是异常反应也补偿******
原标题：立法拟明确：接种疫苗死残 不能排除是异常反应也补偿

疫苗管理法草案突出疫苗战略性和公益性，来看看都有哪些亮点          

新京报快讯（记者 王姝）今天，十三届全国人大常委会第十次会议二审疫苗管理法草案。对比一审稿，二审稿进一步细化预防接种异常反应补偿制度，明确提出实施接种后出现死亡、严重残疾等损害，即使不能排除系接种异常反应，也要补偿。

<strong>不能排除是异常反应的也纳入补偿范围</strong>

此前，十三届全国人大常委会第七次会议初次审议了疫苗管理法草案。一审后，有常委会组成人员、部门和社会公众提出，预防接种异常反应认定标准过于严格、补偿范围过于狭窄，应当将不能排除是异常反应的也纳入补偿范围。

二审稿采纳了上述建议，增加规定：国家实行预防接种异常反应补偿制度。实施接种过程中或者实施接种后出现受种者死亡、严重残疾、器官组织损伤等损害，属于预防接种异常反应或者不能排除的，应当给予补偿。同时明确，预防接种异常反应具体补偿办法由国务院和省区市人民政府规定。

<strong>销售假劣疫苗罚款上限提至3000万</strong>

一审后，有些常委委员和社会公众提出，应当进一步体现“四个最严”要求，补充完善法律责任，加大对违法行为的惩处力度，提高违法成本。

据此，二审稿对生产、销售假劣疫苗、申请疫苗注册提供虚假数据以及违反药品相关质量管理规范等违法行为，提高罚款额度，明确规定：生产、销售的疫苗属于假药的，罚款标准为违法生产、销售疫苗货值金额15倍以上30倍以下的罚款；货值金额50万元以上不足100万元的，并处500万元以上3000万元以下的罚款。

同时提出，明知疫苗存在质量问题仍然销售、接种，造成受种者死亡或者健康严重损害的，受种者或者其近亲属除要求赔偿损失外，还可以要求相应的惩罚性赔偿。

<strong>接种记录保存时间不得少于五年</strong>

有的部门和社会公众提出，针对一些地方在预防接种环节发生的疫苗过期、掉包等事件，应当进一步加强预防接种管理，规范预防接种行为。

二审稿采纳上述建议，明确将“三查七对”要求和接种信息可追溯、可查询写入草案，明确要求医疗卫生人员完整、准确记录接种疫苗的“品种、上市许可持有人、最小包装单位的识别信息、有效期、接种时间、实施接种的医疗卫生人员、受种者”等信息。接种记录保存时间不得少于五年。

“三查七对”是指医疗卫生人员在实施接种前，应当按照预防接种工作规范的要求，检查受种者健康状况和接种禁忌，查对预防接种证（卡），检查疫苗、注射器的外观、批号、有效期，核对受种者的姓名、年龄和疫苗的品名、规格、剂量、接种部位、接种途径，做到受种者、预防接种证（卡）和疫苗信息相一致，确认无误后方可实施接种。

新京报记者 王姝 编辑 姜慧梓
辽宁遭暴雨侵袭致城市内涝 紧急转移逾12万人******
（原标题：辽宁遭遇暴雨侵袭紧急转移逾12万民众）                

中新社沈阳7月21日电 2016年入汛以来最强降雨21日侵袭辽宁，造成农田受灾城市内涝，该省已紧急转移逾12万民众。

从7月20日晚开始，本轮大范围暴雨开始在辽宁西部地区肆虐，沿海部分河流发生洪水，至21日降雨范围扩散到辽宁全境。

中新社记者21日在省会沈阳看到，天空阴沉犹如傍晚，大雨倾盆而下，在一些积水严重的街路上，消防人员出动皮划艇运载受困民众。在葫芦岛市，部分地区降雨量突破有气象记录以来的历史极值，不断有车辆在积水里抛锚，当地边防官兵连夜转移了88名辖区民众。

据辽宁省防汛抗旱指挥部介绍，截至目前，气象部门已接连发布暴雨红色预警7个，暴雨橙色预警16个，全省最大降水量出现在葫芦岛市绥中县，达到396毫米。

受强降雨影响，截至7月21日15时许，辽宁全省超汛限水位运行的水库有30座，其中大中型水库3座。21日，辽宁30座大型水库总蓄水量为33.41亿立方米，比2015年同期多5.76亿立方米。

目前，辽宁葫芦岛市有25个乡镇受灾，倒塌房屋28间，农作物受灾面积39.2万亩，损毁堤防0.8公里，直接经济损失1900万元人民币。其他地区灾情正在进一步核实中。本轮暴雨辽宁共转移12个市的民众12.59万人，暂时没有收到人员伤亡报告。

突如其来的暴雨亦使交通出行受到严重影响，辽宁境内16条高速公路封闭或限行；39趟旅客列车临时停运；沿海港口受大风影响部分班次停航。

气象部门预计，22日辽东地区的本溪、丹东等地还将继续遭遇暴雨。
<img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/css13/img/end_news.png" alt="netease" width="13" height="12" class="icon">本文来源：中国新闻网                      责任编辑：刘丹_BJS2760
民政部:北方暴雨75人死亡失踪 173万人受灾******
（原标题：民政部:北方暴雨75人死亡失踪 173万人受灾）                

<img alt="民政部:北方暴雨75人死亡失踪 173万人受灾" border="0" hspace="0" src="http://cms-bucket.nosdn.127.net/catchpic/5/5F/5F1102114C79C6AAD588950B6A2C1C51.jpg" width="529" height="360" oldsrc="W020160721324218134747.jpg" style="margin: 0px auto; padding: 0px; border: none; max-width: 550px; width: 529px; height: 360px;" />
暴雨状况

<img alt="民政部:北方暴雨75人死亡失踪 173万人受灾" border="0" hspace="0" src="http://cms-bucket.nosdn.127.net/catchpic/A/A1/A1B6B4CF0D09252BB5BA7CB37E6BE27F.jpg" width="530" height="353" oldsrc="W020160721314401853095.jpg" style="border: none; text-align: center; margin: 0px auto; padding: 0px; max-width: 550px; width: 530px; height: 353px;" />
暴雨状况

<img alt="民政部:北方暴雨75人死亡失踪 173万人受灾" border="0" hspace="0" src="http://cms-bucket.nosdn.127.net/catchpic/E/E5/E549067B79FD6A1B2097961D9631465E.jpg" width="529" height="356" oldsrc="W020160721324218138186.jpg" style="border: none; text-align: center; margin: 0px auto; padding: 0px; max-width: 550px; width: 529px; height: 356px;" />
暴雨状况

7月20日，市民在石家庄市谈固东街冒雨出行。当日，记者从河北省水利厅防汛工作会议上了解到，7月18日12时至20日8时，河北省中南部地区出现近20年以来罕见的特大暴雨，其中邯郸、邢台、石家庄有多处降水量突破630毫米。新华社记者 王晓 摄

新华社北京7月20日电 记者20日从民政部获悉，18日以来，华北、西北、黄淮部分地区出现强降雨过程，截至20日9时统计，本轮强降雨过程导致河北、山西、山东、河南、陕西、甘肃6省35市131个县（市、区）173．1万人受灾，75人死亡失踪。

7月20日，地铁角门西站附近积水严重，多辆汽车在水中抛锚熄火。当日11时30分，北京市气象台发布暴雨橙色预警，目前城区及南部地区6小时累计降水量达70毫米左右，局地超过100毫米，至20日傍晚强降水持续。新华社记者 李鑫 摄

据介绍，北京、河北、山西和河南等地部分地区出现入汛以来最强降雨，多地农作物受灾、基础设施损毁。其中，北京从19日晚上至目前普降中雨到大雨，首都机场多趟航班取消，京九线、京广线部分列车晚点。19日5时至20日5时，华北最强降水出现在河北邯郸武安市，24小时降水量达406毫米，石家庄市降水量达228．6毫米，历史同期罕见。山西出现全区性较强降雨，40个县市降大雨或暴雨，省会太原部分地区24小时的降雨量达大暴雨量级，受此影响，太原城区积水严重，大部分路段交通受阻。河南出现入汛以来最大范围强降雨，导致域内河流猛涨，多地水库超越汛限水位。

7月20日15时，记者从河南省安阳市防汛指挥办公室获悉，该市19日起出现大到暴雨，部分地区特大暴雨，市区周边三大水库均超汛限水位，9.8万余名群众紧急转移。新华社记者 李安 摄

截至7月20日9时统计，本轮强降雨过程导致河北、山西、山东、河南、陕西、甘肃6省35市131个县（市、区）173．1万人受灾，13人死亡，62人失踪，6．8万人紧急转移安置，600余人需紧急生活救助；1200余间房屋倒塌，4300余间不同程度损坏；农作物受灾面积95．6千公顷，其中绝收3．7千公顷；直接经济损失8．4亿元。
<img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/css13/img/end_news.png" alt="孟媛" width="13" height="12" class="icon">本文来源：新华网                      责任编辑：孟媛_NN2902
搜救犬水灾救援22天后殉职 主人洒泪:它太累了******
（原标题：搜救犬水灾救援22天后在南京殉职 主人洒泪：它太累了）                

<img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/2016/7/21/201607211258204ee99.png" alt="搜救犬黑豹" />
搜救犬黑豹

<img src="http://img2.cache.netease.com/cnews/2016/7/21/20160721125822d1f1a.png" alt="黑豹在救援现场" />
黑豹在救援现场

<img src="http://img4.cache.netease.com/cnews/2016/7/21/201607211258241ec03.png" alt="王刚在训练黑豹" />
王刚在训练黑豹

这几天，一个3岁半的小家伙，让不少厦门人感动、落泪。黑豹是厦门曙光救援队的一条搜救犬，3岁半的它参加了近百次的救援。6月24日，黑豹和主人一路从江西到安徽救灾，第22天，7月16日，黑豹倒在了救援途中。主人数度哽咽：“它太累了！中暑抽搐，脑水肿，发现时已来不及了。”昨日它的遗体在南京火化。

它搜救经验丰富

到目前为止，3岁半的黑豹参加了近百次的救援:除了省内大大小小的搜救活动，它的足迹还出现在江西、四川、西藏、云南、安徽……“爱犬天涯两渺茫，三年追忆无限思量。”这是王刚写给爱犬的“生死诗”。

它叫黑豹，是厦门曙光救援队的一条搜救犬。在主人眼里，它比自己的生命还重要，黑豹离开后，他泪洒南京，作诗诉离殇；在救援队队员们的眼里，它是一起出入危险之地的队友和战友，有队员甚至写文章，缅怀黑豹。

黑豹至今仍未魂归故里。因为，它的队友们仍在坚持救援。王刚说，他们还得坚持在安徽，要等到这一轮降水结束后，确定安徽没有危险了，才能带着黑豹的骨灰回到厦门。

黑豹在救援现场。

每次都累得趴下但一有指令立马起身

江西浮梁水灾，6月24日晚，黑豹和主人一起奔赴灾区。这一次，从江西到安徽，救援队队员们在哪儿，它就在哪儿:鄱阳、浮梁、芜湖、池州、无为……队员们深夜巡查大堤，观测水位，排除安全隐患，它在现场；队员们彻夜值守圩口，它在现场；队员们将粮油背进受困村庄，它在现场；队员们发放物资，它仍在现场……

终于，黑豹撑不住了，在第22天，倒在了救援的途中。前日，在执行完安徽水灾任务后，黑豹陪着主人撤离到南京修整车辆。“刚到的时候还好好的，结果不到两小时就不行了。”主人王刚数度哽咽，其实他心里清楚，黑豹的倒下，不是毫无来由，“它太累了。中暑抽搐，脑水肿，发现的时候已经来不及了。”

今年五月，泰宁发生山体滑坡，黑豹和救援队队员一起，紧急驰援。一到现场，就东嗅嗅，西嗅嗅，开始了搜救任务。从晚上到白天，每半个小时休息一下，缓一口气，又继续投入到搜救过程中。

“后来看它快累瘫了，只好不断地给它补充营养。”王刚的声音再次哽咽，“救援现场哪有什么营养，就是给它吃鸡蛋，每次都累得趴下了，但一有指令，又起来继续搜救。”

王刚也心疼黑豹，但他不敢喊停。因为它，是生命的希望，再坚持一会儿，嗅到的，也许就是生命的气息。在绝望中找寻希望，在废墟中发现生命，这是搜救犬的使命。王刚也只能不断向它发出指令，因为这是他作为救援队队员的使命，“在救援现场，挽救生命是第一要务。”

王刚在训练黑豹

它是队员的好战友也是队员的开心果

追忆爱犬过往，王刚数度哽咽，好几次，他甚至什么也想不起来，“脑袋里一片空白”。黑豹是一只德国牧羊犬，3个月大的时候，朋友把它送给了王刚，此后，王刚将它一手带大。对他来说，黑豹甚至比自己还重要。“我愿用自己十年的寿命换他回来。”微信里，他向一位好友倾诉。由于王刚热心义务救援，因此，他把黑豹也训练成了搜救犬。为此，王刚还专门学习了这方面的课程。黑豹就成了王刚的“忠犬八公”，白天主人干嘛，它也干嘛，晚上就睡在主人旁边，有救援任务，它一个也不会落下。救援时太累，王刚抽根烟，它用舌头舔着主人的脸，用头拱主人，直到主人摸摸它的脑袋，说没事，休息一会儿就好，它才安静下来。

队员们也难过。“黑豹对我们来说，是队员，是战友。”队员小郑说，队员们一听说黑豹离开的消息，难过得哭了，不少人，当晚一宿无眠，相互安慰。小郑眼里的黑豹，聪明而忠诚:它爱吃萝卜和苹果，但只有熟识的人给它，它才吃；王刚不在场时，队员们跟它玩，给它下指令，它会照着做，但主人王刚一回来，它就只听主人召唤了。得知黑豹去世的消息，有队员甚至写了千字文章，缅怀黑豹:“她的细腻和温和，她的包容和淡定，甚至她和王刚在一起的幸福，撒娇和无忧无虑都让我觉得那么美好……我带着这份坚定来和黑豹告别，悲伤汹涌而至，内心却充满力量，我相信黑豹的爱坚定温和，我相信王刚的爱深沉涌动……“

它还是队员们的欢乐果。小郑说，“每次救援特别累的时候，只要摸一摸它，就能感受到欢乐。”王刚和队员们还记得，他们去学校里给小学生培训，黑豹一出场，立马成了明星。
<img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/css13/img/end_news.png" alt="杜磊" width="13" height="12" class="icon">本文来源：新华报业网                      责任编辑：杜磊_NN2415
甘肃两姐妹被洪水卷走失踪 当地警方不予立案******
（原标题：当地警方不予立案 称家长应负主要责任）                

（中国青年报·中青在线记者 章正）甘肃省兰州市红古区委宣传部今天给中国青年报·中青在线记者发来的一份情况说明显示，对于两姐妹被洪水卷走一事（具体见中国青年报·中青在线7月19日报道《甘肃一水电站泄洪 两名女孩被卷走》），兰州市红古区警方认为，这是一起落水儿童失踪的意外事件，不予立案，家长应该负主要责任。

说明称，7月12日15时左右，红古区平安镇夹滩村湟水河道玩耍的两名女童不幸落水失踪。据了解，落水失踪的两名女童年龄分别为8岁和10岁，就读于西固区一小学。事件发生后，红古区平安镇党委、镇政府高度重视，立即将相关情况及时上报红古区委、区政府，动员镇机关干部及夹滩村村民搜救两名落水儿童，同时请求公安、消防部门出动人员赶赴现场全力搜救，镇党委、镇政府对家属进行了安抚慰问，并积极与西固区教育部门联系，通报了情况。

7月13日清晨，平安镇机关干部和夹滩村村民与西固区教育部门相关人员继续开展了搜救工作。搜救中当地政府还动用了无人机。为进一步做好搜救和安抚工作，平安镇成立了以镇党委书记为组长的应急搜救领导小组，并设立了搜救、安抚、舆情等工作组。连日来，各工作小组围绕各自工作职责，发动镇上干部及夹滩村村民沿河道一直进行搜寻。

在情况说明中，红古警方介绍：7月12日15时47分，红古公安分局110指挥中心接到求助电话，报警人称她的两个女孩，一个10岁，一个8岁，在河边玩耍时被水冲走了。接到报警后，指挥中心立即指示平安镇派出所协助搜救。红古警方认为，这是一起落水儿童失踪意外事件，不予立案。对这起意外事件，家长应该负主要责任，家长对孩子监管责任不到位是主要原因。

针对家属反映河道没有设置明显标志一事，红古区水务局有关人员表示：他们查阅了相关资料，也咨询了上级部门专家咨询，法律并无明文规定河道管理人员设置警示标志和保证进入河道人员安全的义务。而且落水失踪地点上游为永靖福川水电站，该水电站属于永靖县审批监管，距离落水失踪地点不到3公里。

平安镇负责人介绍，事件发生后，镇上从人文关怀的角度出发，积极组织人员搜救，并对家属进行安抚慰问，“镇上做了许多工作”。

红古区信访部门表示，其对家属上访反映的诉求做了耐心细致的接待和答复，对家属提出的水电站泄洪造成孩子失踪等问题，区相关部门都作了解释和说明，对其他责任追究的诉求已建议家属通过司法渠道维护权益。

孩子的父亲并不认可警方的说法，他对记者表示：“两个娃娃是在裸露的河边玩，并没有下水，被水电站泄洪两米多高的浪卷走，这是人为原因造成的悲剧。”

他坚称，尽管水电站在临夏永靖县境内，但是孩子落水的地点属于兰州红古区平安镇，自己家两个孩子被水卷走，是政府对水电站监管不严的结果，大坝泄洪前无任何通告，属于安全漏洞，政府也有责任。

当地宣传部门表示，目前，当地区镇两级还在继续配合家属全力开展搜救工作，同时，对家属上访的问题积极作好解释和疏导。（来源：中国青年报）
<img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/css13/img/end_news.png" alt="netease" width="13" height="12" class="icon">本文来源：中青在线-中国青年报                      责任编辑：杜磊_NN2415
国产大型客机C919通过首飞技术评审******
<img src="http://cms-bucket.nosdn.127.net/bee54000dfda400ca85f6e196221e90c20170325135706.jpeg?imageView&thumbnail=550x0" alt="undefined" style="margin: 0px auto; display: block;" />资料图：国产大飞机C919。

新华社上海3月25日电 记者25日从中国商飞公司了解到，国内63名院士和专家组成的评审委员会一致同意通过国产大型客机C919首飞技术评审，建议在完成电磁兼容等试验及滑行试验验证后可提请首飞放飞评审，这标志着C919向着首飞目标又迈出了坚实的一步。

为确保C919首飞成功，对C919设计结果、制造状态、试飞和客服工程准备工作进行确认，中国商飞公司组织召开了C919首飞技术评审会。评审委员会由来自中航工业、中国商飞、中国航发、北航、西工大、南航、哈工大等单位的63名院士和专家组成，分为总体技术、机体结构、飞控机械、航电电气、推进燃油、制造和综合7个组，对C919承担首次飞行任务的101架机的首飞功能、构型、准备阶段的任务要求、设计更改、制造偏离和试验完成情况进行了质询和讨论。

评审委员会认为，C919首飞机实际构型、全机功能和系统特性明确，已在试验室试验、机上试验以及低速滑行等环境下得到充分验证，装机状态明确，符合设计要求。制造过程、首飞试飞大纲等均按照适航法规要求进行。

评审委员会一致同意通过C919首飞技术评审，并建议在完成电磁兼容等试验及滑行试验验证后可提请首飞放飞评审，这标志着C919向着首飞目标又迈出了坚实的一步。
<img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/css13/img/end_news.png" alt="沈诗萌" width="13" height="12" class="icon">本文来源：新华网  作者：贾远琨                    责任编辑：沈诗萌_NN4890
美航借道南航入华 航空联盟格局生变 ******
<img src="http://cms-bucket.nosdn.127.net/75631b6f047d45feabbcfe74acf1de8320170325114054.jpeg?imageView&thumbnail=550x0" alt="undefined" style="margin: 0px auto; display: block;" />资料图：美航客机。

按照所能提供的运力计算，世界上最大的航空公司美国航空公司（下称美航）与亚洲最大的航空公司中国南方航空股份有限公司（下称南航）正因为一笔潜在的股权交易而被联系在一起。

上海证券交易所3月23日发布消息称，南航董事会发布公告称正在筹划重大战略合作，鉴于该事项存在不确定性等因素，股票自2017年3月23日起连续停牌。据《华夏时报》从多个信源处得到的消息表明，这一重大战略合作事项很有可能是向美航出售一部分股权，并在两家公司之间推动进一步的业务合作。

收购将成？

日前，彭博社报道称，美航准备出资2亿美元收购南航股权，并借此在南航董事会谋得一个观察员席位，但目前为止除了南航的公告之外双方都没有对此事发表过正面评论。

一位接近南航的人士在接受《华夏时报》记者采访时透露，之前听说了双方在谈判的消息，但目前似乎并没有达成最终的协议。

而在一位参与过并购谈判的人士看来，通常这种涉及到上市公司之间的投资或者并购谈判在有结果之前对消息的控制都比较严，但此次尚未谈成便有消息流出，不排除是谈判陷入某种僵持阶段时，某一方为了“破局”而故意放风做出的举措。

在官方宣布正式的合作细节之前，所有关于收购方式和金额的信息都只是猜测，但2亿美元这样一个甚至不足以购买一架新型远程宽体飞机的资金量级，对于总市值高达百亿美元的南航而言，似乎也只能作为略表诚意的“开胃菜”。

外资航空公司收购中国航空公司股权并非首次，2007年中国东方航空股份有限公司（下称东航）试图引入新加坡航空成为股东，从而拓展双方的合作，但这一计划最终因未能通过股东大会决议而失败。

东航在2015年向美国达美航空公司（下称达美）出售了3.55%股份，总价值约为4.5亿美元。

近来，国有企业进行混合所有制改革被提倡，其中包括允许向私人和外国投资者出售部分股权，在三大国有航空公司中东航一直较为积极地推进这一政策的实施。

虽然南航此前并未明确表示其在混合所有制改革的目标和方向，但作为一家中国国内航线网络最好的航空公司，也吸引到众多想在中国拓展更多业务的外资航企试图通过这样的方式与之展开合作，其中就包括南航所在的天合联盟中的部分成员。

美国三大航空公司中，美航在中国的业务规模要落后于美国联合航空公司（下称美联航）和达美，因此有着较为强烈的扩张需求。

但美航最近受到了一些打击，他们“虎口夺食”从达美手中抢到的北京-洛杉矶航权在获批之后，因为无法拿到首都机场的起降时刻而不得不推迟，目前美国交通部批准这条航线暂缓半年开航，不过这并不意味着半年之后美航一定可以获得一个起降时刻。

北京与洛杉矶之间的航线是中美之间最受欢迎的航线，按照不完全的数据统计，去年前九个月这条航线就运送了近40万旅客，增长幅度超过13%。而洛杉矶与中国三大航空枢纽之间的客流量是中美航线里最大的。

但中美之间新的航权谈判没有结果之前，美国航企已经几乎用尽了手中现有的热门区域航权，北京到洛杉矶就是“瓶底最后一口酒”，因此才引发美航和达美的激烈争夺。

比较有意思的一点在于，达美在看到美航无法获得时刻之后向美国交通部提出自己可以通过东航获得时刻，希望将航权重新抢回自己手中，虽然这个提议被美国交通部驳回，但一个紧密的本地合作伙伴在关键时刻发挥的作用显而易见。

美航与中国一些航空公司有一些诸如代码共享这样的业务合作，但因为其所在的寰宇一家航空联盟（OneWorld）在中国大陆地区并没有成员，所以远不如美联航和达美获得的支持多。

但即使是这样，美航也没有与同在寰宇一家的合作伙伴香港国泰航空进一步拓展合作关系，而是直接选择了130多公里之外的南航。

联盟乱局

虽然寰宇一家对于联盟成员与盟外航空公司的合作持开放态度，但作为联盟中最大的公司，同时也是创始成员，忽然去收购一家天合联盟成员公司的股份，也进一步凸显出这个联盟如今所面临的窘境。

寰宇一家目前一共有14家成员企业，规模小于另外两大联盟。与星空联盟那样有诸多老牌传统航企压阵，以及天合联盟在新兴市场大量吸收新成员的基底相比，寰宇一家近年来显然日子不好过。

2011年美航经历破产重组，最终被全美航空并购；日本航空公司也经历了一次死而复生的重整；马来西亚航空公司在接连两起事故之后一蹶不振；澳洲航空在和奉行不结盟政策的阿联酋航空“深度捆绑”之后也只是名义上留守在联盟中；柏林航空则因为持续亏损，被重整之后一分为三；国泰则刚刚发布了一份难看的财报，正待内部新一轮大规模重整。

英航和伊比利亚航空、芬兰航空、卡塔尔航空等其他成员也面临着地区安全以及全球经济不确定性带来的经营压力，虽然另外两大联盟也面临这样的问题，但像寰宇一家这样“主心骨”受损的情况并未显现。

寰宇一家还有一个与另外两大联盟相比更为致命的问题：在中国大陆和印度这样仍处在上升期的航空市场没有成员伙伴，这也给盟内其他成员在这些地区的业务扩张带来了极大的困难。

目前星空联盟已经有了国航、深圳航空作为成员公司，同时还吸纳了基地位于上海的吉祥航空作为预备成员。天合联盟则拿下了中国三大国有航空公司中的两家，同时在亚洲等新兴市场接纳了大量规模较小的航空公司，从而形成了完善的航线网络布局。

反观寰宇一家在大中华区唯一一个合作伙伴国泰，因为与国航交叉持股，所以尽管身在寰宇一家，但某种意义上也在同时为星空联盟服务，并且其通过国泰港龙在中国内地的布局也完全没法与三大国有航空在内的企业为其联盟伙伴提供的服务相比。

正因为如此，寰宇一家内部也出现裂隙。芬兰航空首席执行官PekkaVauramo近日就公开表示，缺少中国和印度的合作伙伴对其业务影响很大。

“或许这一次国泰会被抛弃。”一位接近美航的人士在23日接受《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者采访时透露，而与南航展开谈判就是一个明确的信号，美航和寰宇一家需要一个强有力的地区合作伙伴，作用不仅仅可以帮助其获得航权，更能对其在这个地区扩张获得帮助。

而南航在国际业务上的拓展需求也使得其需要美航这样一个强大的合作伙伴给予支持。国航通过与国泰的关系以及收购深航，在华南地区对广州形成了极大牵制，以至于居于中国第三大航空枢纽的白云机场在国际业务上已经远远被北京和上海拉开距离，近几年吸引力甚至已经不如一些客流量较高的二线机场。

同时虽然与东航同一个联盟，但两家公司在业务合作方面始终是雷声大雨点小，这使得南航在中国最好的航空枢纽上海也难以获得更多市场份额。这也不难看出南航为何举全公司之力也要在北京新机场“扎根”。

“当然转换联盟是非常麻烦的事情，所以即使美航想把南航拉进寰宇一家短期内也很难，毕竟南航与天合联盟之间合作非常紧密，”一位国际航空业分析机构的人士对《华夏时报（公众号：chinatimes）》记者表示，“当然如果中国的航空公司出现新的重组机会时，转换联盟会变得相对简单并且顺理成章，就像之前上海航空公司从星空联盟转到天合联盟那样。”
<img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/css13/img/end_news.png" alt="沈诗萌" width="13" height="12" class="icon">本文来源：华夏时报  作者：王潇雨                    责任编辑：沈诗萌_NN4890
网易新闻频道首页改版意见反馈******
各位亲爱的读者盆友们，网易新闻首页新版于7月1日上线。这次改版全面对接移动端，为满足网友的阅读习惯和需求，新版页面与移动端保持一致，使用户在浏览PC端页面时，也能像阅读移动端新闻一般便捷高效。同时，我们扩大阅读界面，使得大屏幕的电脑有更宽广的可视空间，方便大家接收更多的信息。各类策划都归于左边栏，方便大家阅读网易独家原创。

当然，这只是小编们的想法，领导说了还要问问你们怎么看。所以我们就出了一些问题让你们回答。还有其他想法，欢迎在跟贴里提出哦！
网易新闻频道首页改版意见反馈<dl><dt>您对新版新闻频道的整体感觉如何？（单选）</dt><dd><label>非常满意</label></dd><dd><label>比较满意</label></dd><dd><label>一般满意</label></dd><dd><label>不太满意，喜欢旧版</label></dd></dl><dl><dt>您对新版满意的地方是？（多选）</dt><dd><label>页面布局简洁清晰</label></dd><dd><label>内容分布合理，易找</label></dd><dd><label>网易原创更有态度</label></dd><dd><label>能够沉浸阅读</label></dd><dd><label>信息流内容丰富</label></dd><dd><label>无所谓</label></dd></dl><dl><dt>您对新版不满意的地方是？（多选）</dt><dd><label>内容混乱找不到东西</label></dd><dd><label>信息流过长，耽误时间</label></dd><dd><label>更新不及时</label></dd><dd><label>原来的栏目找不到了，比如________</label></dd><dd><label>广告太多</label></dd><dd><label>加载太慢</label></dd><dd><label>无所谓</label></dd></dl><dl><dt>改版后您常看的地方是？（多选）</dt><dd><label>原创栏目</label></dd><dd><label>头条</label></dd><dd><label>信息流，可以慢慢浏览</label></dd><dd><label>右侧的其他频道补充内容</label></dd><dd><label>图片</label></dd><dd><label>H5策划</label></dd><dd><label>我都不知道该看哪</label></dd></dl><dl><dt>对于新闻您的要求是？（多选）</dt><dd><label>内容更新及时</label></dd><dd><label>内容丰富多元</label></dd><dd><label>希望看到原创态度</label></dd><dd><label>想看多图</label></dd><dd><label>就是随便看看</label></dd><dd><label>其他</label></dd></dl>查看结果起止时间：2016-06-02 至 2016-09-30<link><img src="http://img1.cache.netease.com/cnews/css13/img/end_news.png" alt="汪子钰" width="13" height="12" class="icon">本文来源：网易                      责任编辑：汪子钰_NN4690
初二女生20天内遭到生父多次性侵 生母竟帮忙捂嘴******
<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="贺凤秀" width="13" height="12" class="icon">本文来源：上观新闻                      责任编辑：李琮_B11284
许志安出轨视频流出原因曝光:与司机价钱没谈妥******
（原标题：许志安出轨视频流出原因曝光！恐涉这项罪！）                

据香港媒体报道，许志安和郑秀文经过数度分分合合才结婚，不料最近一则拍摄于出租车的视频，踢爆许志安出轨小其21岁的TVB女艺人黄心颖。视频中，许志安在车内与女方亲吻次数多达20几次。事件发酵后，视频是谁拍的？又是如何流出来的？同样引发舆论关注。有媒体报道，许志安出轨影片外流原因，竟是出租车司机出高价要许志安买下影片，但价钱谈不拢，才导致外流，引起哗然！

<img src="http://crawl.ws.126.net/2e1e811cb34d01136b9c9b4ef056cde0.jpg" title="78723d49e0a0f49398e03f89eed24ccb.jpg" alt="1.jpg" style="margin: 0px auto; display: block;" />

17日，有知情人士爆料，影片早就在上周流出，但司机开价40万港币，要求许志安将影片买下，不过价钱没谈妥才曝光。知情人士更称，郑秀文在上星期就得知此事，已原谅许志安。网友还晒出对话截图当证据，内容写道：“原来司机已经收了40万，那阵子应该就在谈了，这件事上星期已经知道，要坑许志安把那个影片买回来收50万，所以他们早就有心理准备”。

<img src="http://crawl.ws.126.net/00eee31fac07a72405f4d74e3d7f3e21.jpg" title="27a91e23d740ca0bbbef10a573c5cd9f.jpg" alt="2.jpg" style="margin: 0px auto; display: block;" />

影片外流原因曝光后，让许多网友惊呼：“卖给许志安有点像勒索了”，也痛批：“司机十分无良”。

<img alt="许志安出轨视频流出原因曝光:与司机价钱没谈妥" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/96d43e47f50a4b568b02d31313cfbcf2.png?imageView&thumbnail=550x0" style="margin: 0px auto; display: block;" />

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="赵亚萍" width="13" height="12" class="icon">本文来源：看看新闻                      责任编辑：赵亚萍_NN9005
法国"国殇"！一文读懂让巴黎圣母院成炼狱的大火******
<link><img src="https://img1.cache.netease.com/cnews/img/gallery11/bg06.png" id="photo2301080" onerror="this.src=this.src.replace(/600x450_|900x600_/, '');" />/14                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                分享到            <ul><li>易信</li><li>LOFTER</li><li>新浪微博</li><li>腾讯空间</li><li>人人网</li><li>有道云笔记</li></ul><ul><li>新闻图片中心  | </li><li>查看图集  | </li></ul><!-->图集已浏览完毕重新浏览                                                                                            <img alt="巴黎圣母院突发大火 围观人群祷告" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-16/ECSJERJI00AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=600y450    " style="visibility:hidden;" onload="nph_fitImg(this,590,250);" /><h4>巴黎圣母院突发大火 围观人群祷告</h4><img alt="俯瞰巴黎圣母院火灾现场 屋顶燃烧成火海" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-16/ECSF70TA00AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=400y300    " height="228" /><h4>俯瞰巴黎圣母院火灾现场 屋顶燃烧成火海</h4><img alt="科学家“首次”用人体组织3D打印出人类心脏" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-16/ECSEN6RP00AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=400y300    " height="228" /><h4>科学家“首次”用人体组织3D打印出人类心脏</h4><!--    --><img src="https://img2.cache.netease.com/nocache/statistic/mod003.gif" width="0" height="0" border="0" /><img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="郭萍" width="13" height="12" class="icon">本文来源：三寸日光                      责任编辑：王征_NN7526
巴黎圣母院得到消防人员抢救 著名玫瑰花窗被烧毁******
（原标题：巴黎圣母院得到消防人员抢救 但著名玫瑰花窗被烧毁）                

<img src="https://img1.cache.netease.com/cnews/img/gallery11/bg06.png" id="photo2301073" onerror="this.src=this.src.replace(/600x450_|900x600_/, '');" />/9                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                分享到            <ul><li>易信</li><li>LOFTER</li><li>新浪微博</li><li>腾讯空间</li><li>人人网</li><li>有道云笔记</li></ul><ul><li>新闻图片中心  | </li><li>查看图集  | </li></ul><!-->图集已浏览完毕重新浏览                                                                                            <img alt="这里4月迎风雪天 大雪纷飞交通受阻" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-16/ECRGSMCH00AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=600y450    " style="visibility:hidden;" onload="nph_fitImg(this,590,250);" /><h4>这里4月迎风雪天 大雪纷飞交通受阻</h4><img alt="美"第一千金"伊万卡赴埃塞悼念埃航遇难者" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-15/ECR0MC5400AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=400y300    " height="228" /><h4>美"第一千金"伊万卡赴埃塞悼念埃航遇难者</h4><img alt="暴雨袭击印尼茂物引发泥石流 投票箱被损毁" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-15/ECQJ1N1000AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=400y300    " height="228" /><h4>暴雨袭击印尼茂物引发泥石流 投票箱被损毁</h4><!--    --><img src="https://img2.cache.netease.com/nocache/statistic/mod003.gif" width="0" height="0" border="0" /><img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="吉国杰" width="13" height="12" class="icon">本文来源：新京报                      责任编辑：杨强_NN6027
响水爆炸化工厂距民居500米能过环评 村民渴望搬迁******
<link>
喜茶就与杜蕾斯官微互动致歉:已删微博 并无恶意******
（原标题：喜茶就与杜蕾斯官微互动致歉：已删除微博，并无恶意）                

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="李杭" width="13" height="12" class="icon">本文来源：新京报                      责任编辑：李杭_BJS4645
丈夫忘买鸡腿被妻子拿刀捅死 亲友：他太宠老婆了******
（原标题：丈夫忘买鸡腿被妻子杀害 亲友：他太宠老婆了）

丈夫忘买鸡腿被妻子杀害 亲友：他太宠老婆 被扇耳光都不敢动						（来源：~）

“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，说的就是夫妻之间的缘分和恩情。然而，在庐江县城西新村，一对夫妻之间，居然反目成仇。4月13号晚上，妻子罗某拿刀捅向了自己的丈夫吴某，致使丈夫死亡。这到底是怎么回事呢？

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/ae7aa77696ea4959a9699a234ef5e207.png" title="58108dc7bd95d1ea2c8b627439409119.png" alt="微信截图_20190418220117.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

4月15号，记者来到了庐江县庐城镇城西新村4栋二单元，单元楼门口，还留下警方拉起的警戒线，4月13晚上，就在这个单元楼门口，犯罪嫌疑人罗某涉嫌持刀捅向自己的丈夫吴某。吴某的母亲表示，4月13晚上，吴守春在外面应酬，妻子罗某要求丈夫给她带鸡腿吃。由于没有带回鸡腿，夫妻俩在家中就开始争吵。两人下楼后，矛盾进一步激化，并且扭打了起来。罗某随后回到家中，是从家里拿了一把水果刀下楼的，最终导致了悲剧的发生。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/5260a6ee979142418bbdbbb69d04b8f8.png" title="097d7facdf2127d4e6d95d22c6b27fa5.png" alt="微信截图_20190418220059.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

据了解，吴某是庐江本地人，妻子罗某是宿州灵璧人，据吴春守的姐姐透露，两人是自由恋爱，结婚后，并且生育了一男一女，原本是一个幸福的小家庭。吴某有四个姐姐，父亲去世早，是母亲带着五个子女生活，将他们都抚养长大，结婚生子。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/47b7ee1ad446428f9b6242b68a56c87f.png" title="d6437aca8b15b5c0da4a7dab437de8c6.png" alt="微信截图_20190418215944.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

吴某的表哥介绍，吴某对妻子很是顺从，就算被妻子扇耳光，他也不敢动。在吴家人看来，正是这份娇惯，罗某的脾气变得越来越差。由于处理不好与妻子之间的关系，吴某的心理压力也越来越大。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/49337d4c002d4b8bac0f863d707d22d6.png" title="f4fe715d8ea34b5f4e7ee37e36fcca7d.png" alt="微信截图_20190418220035.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

吴某家住庐江县城某居民楼，家里一共住了五口人，夫妻俩和两个孩子，还有老母亲。邻居表示，在他们的楼下还有一个密不透风的储藏室，或许是因为婆媳关系的问题，妻子罗某希望婆婆住到楼下的储藏室，这遭到了丈夫吴某的反对。此后家庭的矛盾进一步恶化，最终酿成了悲剧。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/12aefc9a3e3146c68d444a62ec57a9ed.png" title="0173297d44f02096f4f41b5eca3cc55a.png" alt="微信截图_20190418220051.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

4月15号下午，记者来到庐江县公安局，警方表示，案件仍在进一步侦查中。

<html><head><title>404 Not Found</title></head><body><center><h1>404 Not Found</h1></center><hr><center>nginx</center></body></html><img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="范紫鹤" width="13" height="12" class="icon">本文来源：看看新闻                      责任编辑：赵亚萍_NN9005
奔驰维权女车主回应债务纠纷:漏洞百出 实在太无聊******
（原标题：奔驰哭诉维权车主回应债务纠纷传言：漏洞百出太无聊，已委托律师）                

西安“奔驰女车主哭诉维权”事件日前以和解告终，但余波仍在。

4月19日，有媒体报道称，奔驰哭诉维权女车主“牵涉一起数额巨大的债务纠纷案件”，“骗走数十家商户以及各类供应商工程款约700万”，引发热议。

对此，19日中午，正在休假的维权车主W女士向南都记者表示，只有“发布谣言者”实名并拿出相关证据，此事才有讨论空间，并强调“自媒体不是法外之地”。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/20/be4a7df47f344f40921c76b437f0d06f.jpeg" original="http://img1.mp.oeeee.com/201904/19/600x351_5cb9768409822.jpg" data-width="600" data-height="351" class="nd-element upload_pic nd-lazyimg" title="imagefile" alt="600x351_5cb535d559cd1.jpg" style="margin: 0px auto; max-width: 100%; vertical-align: bottom; width: 600px; display: block; height: 351px !important;" />

“那些文章我看过，漏洞百出。”W女士告诉南都记者，此事她本不想回应，觉得“实在是太无聊了”。

南都记者注意到，上述媒体报道提及的债务纠纷信源为微博用户“@向奔驰女车主讨债的人”。该用户最早于4月15日转发W女士维权视频，称其“欠我们供应商的钱几百万”，此后连续多日发微博报料，称W女士名叫“薛某某”，“与徐某开了一家竞集文化公司，在上海闵行区爱琴海购物公园开了一家美食广场，十几家商户几百万，供应商280万欠款，全被他们坑光。”

“@向奔驰女车主讨债的人”向南都记者表示，她承接了两笔供应商广告业务，合同是与徐某签的，“合同他们都不签自己的名字，盖的都是公司公章”， “她（薛某某）一直都在监督我们做事，开业也是她剪彩，她是监事”。该用户称，她只收到了第一笔合同的头款3万元，还有19.3万元尾款至今未收到。

企查查公布的信息显示，该用户提及的上海竞集文化发展有限公司，执行董事为黄某某，薛某某为监事，徐某持股74.25%。

该用户在回复网友留言时称，确定薛某某就是奔驰哭诉维权女车主，“百分之一万就是她！天天跟我们交谈工程进度的人，我们能不认识？”她还表示，警方并未立案。

对此，W女士向南都记者表示，“如果两件事是同一个主人公，请拿出相关证据，请发布谣言者先实名站出来”，“只要有一个自称受害者的，保证之前他在网上的言论都是事实，并且愿意实名站出来，那么才可以讨论。”

W女士告诉南都记者，此前已委托律师处理此事，但“抓不到啊，人家都不敢实名，我去找谁追责？”

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="官平" width="13" height="12" class="icon">本文来源：南方都市报                      责任编辑：张宪超_NN9310
奔驰女车主诈骗700多万？上海警方：确实曾被追债******
（原标题：奔驰女车主被指拖欠钱款？沪警方：曾入派出所协商无刑事犯罪）                

西安奔驰维权的W女士(化名)刚和奔驰达成赔偿协议，却遭到了别人的维权?

近日，有网络爆料称，西安坐奔驰引擎盖上哭诉维权的女车主W女士实际名为薛某某，涉嫌诈骗以及700多万元卷款逃逸案。

4月19日，有媒体报道，2018年6月，一家名为“竞集守艺人”的美食广场在上海市闵行区爱琴海购物公园开业。工商资料显示，该广场由上海竞集文化发展有限公司经营。多个可靠信源向该媒体证实，奔驰女车主W女士系该公司监事，而在奔驰维权事件中多次受访的、自称W女士家属的男子徐某系该公司最终受益人。据催债者们统计，上海竞集文化发展有限公司共拖欠了约20家商户或供应商至少575万元。

4月19日，澎湃新闻记者向上海徐汇警方就网传笔录照片以及薛姓女子是否涉及诈骗进行核实。徐汇警方表示，网传笔录明显非公安部门记录格式，记录人是一名律师，是由于薛姓女子曾在上海徐汇遭遇追债，便和讨债方前往徐汇康健新村派出所(简称“康健派出所”)进行协商调解，警方表示派出所仅提供了一个地方进行协商，并未参与笔录记录内容。

对于网传的薛姓女子涉及诈骗等，警方透露该女子所在公司主要是由于经营不善拖欠款项，属于民事纠纷并非刑事犯罪，双方应当走法律途径解决。

<img alt="奔驰女车主诈骗700多万？上海警方：确实曾被追债" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/20/291728b14df045fd8ae7d79ea226b05c.jpeg?imageView&thumbnail=550x0" />

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="张宪超" width="13" height="12" class="icon">本文来源：澎湃新闻                      责任编辑：刘雨欣_NBJS7825
刘强东被指控六项罪名 涉事女生已退学接受治疗******
<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="贺凤秀" width="13" height="12" class="icon">本文来源：北京时间                      责任编辑：肖琦_NN6799
赵本山女徒弟"胖丫"获刑3年:犯生产、销售假药罪******
（原标题：本山传媒演员“胖丫”犯生产、销售假药罪被判3年）                

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="刘效武" width="13" height="12" class="icon">本文来源：北京青年报                      责任编辑：肖琦_NN6799
90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上"彩虹毛衣"******
（原标题：上海90后妈妈产后抑郁 她给整街栏杆织上了毛衣）

上海90后妈妈产后抑郁n 她给整街栏杆织上了毛衣						（来源：~）

毛晚是上海一名90年的年轻母亲，在2015年生下第一个孩子后，她患上了产后抑郁，通过织毛线做手工的方式，她慢慢走出了抑郁症。而为了号召人们关注和正确对待产后抑郁，从2018年年9月到2019年3月，她为上海浦东锦绣坊整条街的栏杆织上了毛衣，“做彩虹护栏给大家带来了美的享受，觉得这件事特别有意义。我想如果有条件，希望这样的活动每年都能做一次。”毛晚说。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/33e855872cd440cc8961536f389fd30e.png?imageView&thumbnail=550x0" />

从开朗到抑郁

毛晚回忆，在生孩子之前，自己的性格是比较“二”的，生活中也是大大咧咧不拘小节。她喜欢讲冷笑话。她的一个朋友曾开玩笑说，如果哪天自己突然死了，那一定是毛晚笑死的。

那时候，抑郁症对毛晚来说，还很陌生和遥远，只停留在“听说过这个名词”的程度上，“小时候我生活在农村，村里一个大婶在生完孩子没多久跳河死了，现在回想起来，那应该就是抑郁症吧。”毛晚说。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/f21ad0adc901451b8b07e4cd2c530c83.png?imageView&thumbnail=550x0" />

2015年9月，毛晚准备生下她的第一个孩子，因为第一次当妈妈，她当时只是有些害怕自己不会照顾孩子，毛晚坦言：“当时从没有想过自己跟抑郁症会挂钩，我可是个超级开朗的人呢。”

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/b6f7d88b6af348bfb06e20b4b303728b.png?imageView&thumbnail=550x0" />

但生孩子和产后的痛苦却大大超出了她的预料。据毛晚回忆，一开始是羊水不足，由顺产转剖宫产，术后的痛苦无法言喻。躺病床上动弹不得，伤口疼，宫缩疼。这个只是开始，接下来是乳房被宝宝吮破，每次喂奶对毛晚都像一场战斗心惊胆的又疲惫不堪。再接着是拒奶，缺觉，头疼……“如果说生产像遭到雷击，那产后疼痛简单就是钝刀子割肉，难受至极。”回忆起那段痛苦的日子，毛晚仍然感到心悸。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/1a26f7bcf995475192b2710469d0adf1.png?imageView&thumbnail=550x0" />

出了月子后，毛晚的情况并没有太大好转，有时候打个阿嚏，裤子就湿了。尿失禁这个尴尬问题曾让她很久不敢出门。

生宝宝以前，毛晚是做外场主持，穿着得体面带微笑，工作之余，她喜欢和朋友小聚闲聊闲逛。生产后，她的生活成了一团乱麻：看着肚子上的妊娠纹与赘肉，越来越深的黑眼圈，还有一个不知道什么时候才能长大的宝宝，她感觉突然进入一个控住不了局面的状态，于是越发烦躁难受，直到最后失眠。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/741350c6150541d5b3289894f5213810.png?imageView&thumbnail=550x0" />

毛晚并没有到医院去确诊，她加了一个宝妈群，里面经常会聊到妈妈们的问题，“有次我说完我的情况，一个宝妈说，要小心，你可能有轻度抑郁。那是我第一次被别人跟抑郁症绑一起。”毛晚说。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/3a34e9d2f7fd4d0b90aa471e62745b80.png?imageView&thumbnail=550x0" />

小小毛线治疗抑郁

毛晚因为生宝宝后的抑郁难受，失去工作，也失去原本的交际圈，完全变成一个家庭主妇。“我除了孩子感觉生活没有重心了，这时候我就又把之前的爱好拾起来，拿钩针给孩子钩玩具钩衣服。”毛晚说。

据了解，毛晚生宝宝前就很喜欢手工，但是当时在上班，她做的不多。重回手工圈，拿起钩针钩毛线，她让毛线分散注意力，再让毛线集中注意力。用毛线给孩子做玩具，给自己做衣服，让毛晚觉得手里拿着钩针就好像多了层安全感。她把自己的作品发到朋友圈后，大家都很喜欢，就会有些朋友来定，后来因为人太多，她做了视频教程发到网上后，成了大家口中的“猫猫老师”。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/3e7d2c6c427b41579fb30426426d537e.png?imageView&thumbnail=550x0" />

而为栏杆织毛衣的创意，则来源于毛晚逛手工类网站的“灵感”，她发现国外经常有毛线轰趴活动，编织爱好者把街道用五颜六色的毛线包裹起来，主题大部分是“关注抑郁”类，因此她回想自己的情况，确实感觉是编织撵走了那些不好的情绪，于是就很想把这个活动形式搬到国内来。

“还有很多跟我一样的宝妈，也在经历这样的心路历程，产后抑郁没有多少人重视，很多宝妈在自己的痛苦与别人的不解种艰难度日，个别走向极端，这太悲剧了。所以我也希望编织能够帮助更多的宝妈走出抑郁的阴影。”毛晚说。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/33101dc2e4884234ad1ec23f8a415452.png?imageView&thumbnail=550x0" />

为整条街的栏杆织上“彩虹毛衣”

耗时4个月，覆盖栏杆500米，大小玩偶500个。这是毛晚和她同伴们的战果。

这次机会，是毛晚等待了两三年后才等到的。最开始，毛晚想在家门口的公交站台做创意。但是公交站太分散了，还是室外，人流量大很难保存。后来，她又想跟商场合作，给商场里的楼梯做毛衣，但是商场觉得这很麻烦。直到接触到锦绣坊的物业，他们很想做一些装饰设计，让这条街道看起来更温馨。而毛晚正好也想找这样一个地方做一次编织关爱抑郁的主题。于是他们就计划合作去完成这个项目。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/1f3afdb439824870b3a5f638be7b22e1.png?imageView&thumbnail=550x0" />

敲定地点后，毛晚找了编织参考图片，还画了设计手稿。“锦绣坊的栏杆大大小小有500m，是个大工程。我计划做各种不同的主题。比如，中国风主题。宝宝主题，圣诞主题，玩偶主题。栏杆用彩虹色编织条包裹，给人活泼的感觉。”毛晚说。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/03b85e6728c3498193f39806d2dac038.png?imageView&thumbnail=550x0" />

因为工程量巨大，毛晚拿出了之前所有的编织存货，但也只是九牛一毛。于是她找了之前很多跟她学习的编织爱好者帮忙，她安排好工作后大家开始做，然后把做好的东西寄到上海，终于，在4个月的时间里，他们完成了这项任务。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/f2838204e21646d8b895f4b4bc4e413c.png?imageView&thumbnail=550x0" />

做这个活动的时，毛晚怀二胎26周，穿衣服完全看不出来。活动期间她一直拖着行李箱来回浦东与浦西，需要拎箱子挤地铁。因此毛晚老公是不支持的，很害怕毛晚出意外。但毛晚对自己很有信心，在锦绣坊弯腰缝彩虹条一呆就是一整天。有时候上午去产检，下午去现场缝护栏，一点也没耽误。以至于大家都没看出她怀孕，直到后来毛晚无意提起说要抓紧做，元旦她要生宝宝的时候，很多人才知道她是个孕妈妈。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/734f458b5c814fe1b9eb92efcb968689.png?imageView&thumbnail=550x0" />

毛晚认为，“产后抑郁”不是空话题也不是新话题，现在开放二胎，这个尤其需要得到大家的关注。抑郁不是“矫情”，不是“闲的”。她希望家庭与社会给产后妈妈多一些关怀。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/70b7f42855e5405d8e42a3120e6fc3da.png?imageView&thumbnail=550x0" />

“我们只做个锦绣坊一片小彩虹，希望这篇小彩虹能照亮大世界。”毛晚说。

<img alt="90后妈妈患产后抑郁 为整条街栏杆织上彩虹毛衣" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/3136823cbc21481e807c30074164ab8c.jpeg?imageView&thumbnail=550x0" />

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="潘晴晴" width="13" height="12" class="icon">本文来源：封面新闻                      责任编辑：潘晴晴_NBJS5830
奔驰女车主维权和解协议内容：补过生日 十年VIP******
（原标题：西安奔驰女车主维权和解协议内容披露：补过生日，十年VIP）                

<img alt="奔驰女车主维权和解协议内容：补过生日 十年VIP" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/97d653d8501f4c909c1dab51934952c3.jpeg?imageView&thumbnail=550x0" style="margin: 0px auto; display: block;" />

<img alt="奔驰女车主维权和解协议内容：补过生日 十年VIP" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/8546ee4081764538aedf2dcb380fb5de.png?imageView&thumbnail=550x0" style="margin: 0px auto; display: block;" />

4月16日晚，西安奔驰维权女车主W女士（化名）和西安利之星汽车有限公司达成换车补偿等和解协议。

澎湃新闻采访了解到，双方和解协议的主要内容对应了W女士此前提出的8条诉求。

和解协议主要内容包括：

1、更换同款的奔驰新车，但依旧是以贷款的方式购买；

2、对该车主此前支付的1万余元“金融服务费”全额退款；

3、奔驰方面主动提出，邀请该车主参观奔驰位于德国的工厂和流水线等，了解相关流程。

4、赠送该车主十年“一对一”的VIP服务；

5、为女车主补办生日（农历），费用由对方全额支付。

西安奔驰维权女车主王倩（化名）坐到奔驰车顶上维权的较真精神被人们“点赞”。她说，自己只是为了平等对话、讲道理。

4月16日晚，在央视、澎湃新闻（www.thepaper.cn）等媒体见证下，奔驰公司、西安利之星汽车有限公司（下称“西安利之星奔驰4S店”）相关负责人与“奔驰车主维权事件”当事人王倩再次进行沟通。王倩和西安利之星奔驰4S店达成换车补偿等和解协议。

王倩表示，在整个事件中，她只是导火索。自己较真只是为了对方能讲道理。无论是大公司，还是一个个人，大家都有追求平等对话的权利。今天达成的和解结果不在她的预料之中。

她说，“（当时）我为什么要坐到车顶上去？我想找个……给我解释清楚就好了。”

“现在，我觉得它给我解释清楚了，所以，我是满意的。包括他们的态度也是好的。”

在协商现场，奔驰方面相关负责人再次向王倩道歉，并表示会积极配合相关部门的调查工作。

王倩表示，在看过奔驰方面提供的检测报告、相关认证等纸质材料和4S店等的相关视频后，她相信涉事车辆不是问题车或改装车。而奔驰方面邀请她参观德国工厂、补办生日会，表示出了一定的人文关怀。

会后，王倩在接受媒体采访时表示，自己不是一个伟大的人，平凡而普通，从来没想过要成为大家关注的对象。她希望自己的案例能给其他人一些启示。她表示，社会的发展进程是波浪式前进、螺旋式上升。所有问题的解决不可能一蹴而就，不可能一帆风顺，更多要依靠整个行业的努力，要相信政府，要留给时间去变革。在这一过程中，我们作为个体，所幸起到了一点作用。

西安市市场监管局高新分局副局长刘林向澎湃新闻表示，该事件发生以来，当地市场监管部门高度重视，积极介入。在今天解决了消费者诉求的基础上，该局将继续加大执法力度，对行业的乱像坚决打击，同时对车辆迅速展开鉴定工作。

<strong>奔驰维权女车主答问（节选）</strong>

<strong>问：</strong>对你的维权较真的劲，非常赞赏。对今天达成的结果，是你的预期吗，你满意吗？

<strong>女车主：</strong>今天达成这个结果，我觉得可能不是我预料之中，但我是非常满意的。其实大家知道，我较真这个劲儿，我们应该追究我较真的是个什么东西，其实我较真的是我们讲道理这件事儿，讲道理的这个的前提是什么呢，是互相本着公平平等的原则，前期为什么4月13日那次协商没达成共识呢，可能大家听过那个录音也知道，当时我没有感受到对方的诚意，她的态度还是比较高傲的。奔驰总部来西安好几天了，一直想见我，刚开始时候我是不想和他们再见的。今天在领导的、在工商局进行了一系列的调解工作，同时他给我出示了一系列我那辆车的所有的检测报告、相关认证的一些东西，包括看了我那个车在4S店的一些流程，都是非常有理有据的。咱们看到别人是有理有据的一个东西，咱们不能随意说借助现在舆论压力去强迫别人做另外的事情，不对对吧。

<strong>问：</strong>你说的理有据，有理在哪里，有据在哪里，让你得到了什么样的结论，说服了你。

<strong>女车主：</strong>非常好，首先第一点，我认为，一个大公司也好，咱们渺小的个人也好，都有追求平等对话的权利。之前，他们可能是大公司，咱们是小个人，别人并没有非常平等地看待咱们，但现在的话，反而我身上背着我们这么多网民的关注，那我更不能因为我现在是强势方而反而去胁迫他们，所以我觉得所谓的我追求公平公正，公平可观不片面评论这个事，那我对他的要求是，因为之前我那个车在交接没多久它有故障，当时有一部分会网络声音怀疑这个车是个故障车，所以我要求所有检测报告有，那我现在都看见了，证明那不是一个故障车，所以我不能给人家泼脏水。那具体它是什么问题，我相信政府，政府最近几项发声是振聋发聩的，我觉得是非常满意的。

<strong>问：</strong>那你说的这话，那是否可以理解为，目前奔驰给你提供的材料，已经证明这辆车在售前是没有问题的？

<strong>女车主：</strong>可以的。

<strong>问：</strong>你看到了什么内容，所以你确定了？

<strong>女车主：</strong>视频、纸质材料还有相关的法律文件，都看见了。

<strong>问：</strong>你作为一个普通消费者，非专业人士，怎么判断这些东西就可以证明售前车是没有问题的？

<strong>女车主：</strong>非常好。这些资料我同样提交给了政府。具体的相关问题，只能从我的主观判断来看，我觉得是没有问题的，它说服得了我。但具体的其他一些东西，相关的所有行业上面的所有东西，在这么多年来是合规的，我们可以另外再进行探索。就我个人来说，我是满意了的。

<img alt="奔驰女车主维权和解协议内容：补过生日 十年VIP" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/17/98a8396758be438ca6ca6fc979379689.jpeg?imageView&thumbnail=550x0" style="margin: 0px auto; display: block;" />

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="王征" width="13" height="12" class="icon">本文来源：澎湃新闻                      责任编辑：吉国杰_NBJ11143
刘强东性侵案起诉书中文版全文曝光 其被控6项罪名******
（原标题：刘强东性侵犯案起诉书被曝光 女生提出六项指控）                

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="姬雪莹" width="13" height="12" class="icon">本文来源：北京头条                      责任编辑：姬雪莹_NN6784
歌唱家苏小明被曝饭局上大爆粗口 网友:偷拍者小人******

歌唱家苏小明饭局上大爆粗口被曝光						（来源：）

近日，微信群内一则实拍小视频引发关注：在某饭局上，有位女士不顾同桌反复劝阻，粗口一个接着一个，不禁让人瞠目。网友仔细观察发现，这位粗口大妈原来是曾红极一时的歌唱家苏小明。

<img alt="歌唱家苏小明被曝饭局上大爆粗口 网友:偷拍者小人" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/14/1a00190ab31c49bc81576882f9bae0bf.png" contenteditable="false" id="netease1555205750657704" style="box-sizing: border-box; border-width: 0px; border-style: initial; vertical-align: middle; max-width: 100%; margin: 0px auto; display: block;">

苏小明，1957年生人，原海政歌舞团合唱队独唱演员。上世纪80年代以一首《军港之夜》而一举成名，并在相当长的一段时间里独领风骚，成为中国歌坛偶像人物，从而使她成为中国大陆演唱通俗歌曲开拓的先驱人物之一。与李谷一、关牧村、郑绪岚、蒋大为等属同一时代的著名歌唱家。

视频一经发出，众网友纷纷表示：明星也是凡人，私人聚会展示了她豪爽、真性情的一面，最该谴责的是偷拍视频的“小人”！

<img alt="歌唱家苏小明被曝饭局上大爆粗口 网友:偷拍者小人" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/14/9a6c21b61d2944b0b96ade94e99e6364.png" contenteditable="false" id="netease1555205750657615" style="box-sizing: border-box; border-width: 0px; border-style: initial; vertical-align: middle; max-width: 100%; margin: 0px auto; display: block;">

<img alt="歌唱家苏小明被曝饭局上大爆粗口 网友:偷拍者小人" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/14/b1c9e79a86004b9584e5e5d00046b467.png" contenteditable="false" id="netease1555205750657594" style="box-sizing: border-box; border-width: 0px; border-style: initial; vertical-align: middle; max-width: 100%; margin: 0px auto; display: block;">

<img alt="歌唱家苏小明被曝饭局上大爆粗口 网友:偷拍者小人" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/14/42309c586f0746e1af9e7c4e4b92b019.png" contenteditable="false" id="netease155520575065712" style="box-sizing: border-box; border-width: 0px; border-style: initial; vertical-align: middle; max-width: 100%; margin: 0px auto; display: block;">

<img alt="歌唱家苏小明被曝饭局上大爆粗口 网友:偷拍者小人" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/14/8d49327d81b3452187816c49550b2ad4.png" contenteditable="false" id="netease1555205750657927" style="box-sizing: border-box; border-width: 0px; border-style: initial; vertical-align: middle; max-width: 100%; margin: 0px auto; display: block;"><img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="贺凤秀" width="13" height="12" class="icon">本文来源：郑州晚报                      责任编辑：李杭_BJS4645
西安奔驰女车主质疑的金融服务费是什么？业内详解******
（原标题：西安奔驰女车主质疑的金融服务费是啥？凭什么收？业内详解）                

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="杨艺" width="13" height="12" class="icon">本文来源：21世纪经济报道                      责任编辑：杨艺_NBJ10647
许志安出轨痛哭道歉：相爱30年，败给新鲜感******
<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="吴雪" width="13" height="12" class="icon">本文来源：网易公开课                      责任编辑：吴雪_NN4829
张扣扣案二审维持死刑 10个小时庭审都发生了什么******
（原标题：张扣扣被维持死刑判决，10个小时庭审都发生了什么？）                

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="张美玲" width="13" height="12" class="icon">本文来源：东方网                      责任编辑：杨艺_NBJ10647
谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！******
关注《曲大师》（公众号：qudashi163），你敢想不敢问的问题，都有解答！你闻所未闻的小知识，都能学到！

<strong>先声明：</strong><strong>本文中所有图片版权，归全体善良网民所有。</strong>

最近最火的一件事，莫过于就是这个黑洞。

但讲真，作为一个普通上班族、媒体编辑，这个“人类首张黑洞照片”，本来对我没有多少吸引力。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5446265938069217" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/83a9e2cb45504c6392059e849c8b5fac.jpeg" data-type="png" data-w="549" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 454px;">

每天看着我的钱包，不就是这黑洞的样子吗？（PS：此处应该有笑声）

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.6930232558139535" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/456114b93e1c4436b0cef14f979c8011.jpeg" data-type="png" data-w="430" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 467px;">

本来嘛，这种前沿科学的事儿，大家玩玩梗PP图，热闹一阵也就过去了。

可谁知道，半路杀出了一个程咬金，有着互联网“维权之王”、“摄影师正义小伙伴”之称的视觉中国，突然宣布：<strong>“对不起，黑洞版权，我的！”</strong>

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.6163636363636363" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/583fa5c271134569ab8a72702f883be4.jpeg" data-type="png" data-w="550" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 475px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.9482758620689655" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/5dcfa5c3dc7744f29a52e6a48a10d329.jpeg" data-type="png" data-w="464" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 464px;">

这看上去，一切都是视觉中国的“常规操作”，就等着绵羊掉进陷阱了，但万万没想到的是，“绵羊们”这一次，翻身当了主人，怒了。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1.78" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/8581f76f278448428dcde3ca5b0ddbfa.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

从昨天上午，黑洞照片被指有版权开始，视觉中国这家公司，就接二连三连四连五地登上微博热搜榜的第一位。

可以说，它真的是目前是2019年最火红的公司（没有之一）了，比王思聪上热搜第一还要多！

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.44727272727272727" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/8959d1df38134d50a1fed83b926fc16e.png" data-type="png" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5688405797101449" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/b9d0a81e5a004de1ace42d3ff7cd94b6.jpeg" data-type="png" data-w="552" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 483px;">

<strong>【天下苦“视觉中国”久矣！】</strong>

虽然，有关黑洞版权的争议，视觉中国方面很快就给了一个含糊的回应。

但只可惜此时网友关心的重点，早就已经不在什么黑洞版权了。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.75" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/aca68f7356664370b87a081f65c7cf12.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 483px;">

黑洞版权的事儿，我们暂时不跟你计较。

请问啥时候，国旗国徽的版权成贵司的了？

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.42093287827076226" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/07135da676c24922a24ddb57a19f809b.jpeg" data-type="png" data-w="879" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 501px;">

团团一声吼，微博抖三抖！

在团团和大V的强势怒怼下，不少公司企业这才发现：<strong>原来自家的LOGO、产品、企业大楼，甚至是老板本人，竟然早就成了人家视觉中国的了。</strong>

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5498742665549036" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/f24b84e480c2404ba30431b12f1c7d93.jpeg" data-type="jpeg" data-w="1193" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 432px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5818181818181818" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/5c20528c3b4e4835830861a2de17756a.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5454545454545454" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/e581f370b5c846488514199d60409ee7.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.525" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/b334aa30b6ad4d4693bd9c3d90e2b010.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5318181818181819" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/fbc049002e1941bea8d630221dbfbc1e.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.6659090909090909" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/7ece0410075d44858f9e61678c9b172d.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.6818181818181818" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/5eaef02033af4400b9b01b94ddc6ab71.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.4909090909090909" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/fdd45cbc1c454f73973df0378c9f4448.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

据说，如果在视觉中国里没能找到自己的身影，那我只能说你可能还不够成功。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.4195933456561922" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/770a328f9c694ea9b8e728174f452cf3.jpeg" data-type="png" data-w="541" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 447px;">

从互联网巨头，再到制造业大鳄，甚至是“熟悉的”国家。。。

所以，不止中国是视觉中国，连全球都是视觉中国的？

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.825" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/e42de0e302334f9c9be14a6bf76df79e.jpeg" data-type="jpeg" data-w="440" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

在这场大型懵逼现场后，有些博主干脆给自己的头像上打了个水印——视觉中国别偷我头像。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5522727272727272" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/42812c65bb384cdfba27861998bb277b.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.44545454545454544" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/f9bca8792f174f83858a97123fe94ffd.jpeg" data-type="png" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 440px;">

在下午的疯狂调侃后，于晚间，两家官媒也对视觉中国提出了严肃的批评。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="2.1" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/a00d3384da824330b3792ca49de7e46e.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1.038181818181818" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/734e47b02ec84d26aaf26f3371d64588.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

天津有关部门宣布约谈视觉中国，并介入调查。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.9963636363636363" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/0cf4c1a3432f4868b1e2f7dc1bdff262.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

黑洞照片公布的首日，从版权风波再到全网讨伐，视觉中国恐怕不会想到，<strong>第一个吸进黑洞的人竟然是自己。</strong>

今天凌晨3点，明显是一夜没睡好的视觉中国，发布致歉声明，并且关闭了其官网，进行整顿。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.8927272727272727" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/fd1d5eeef534468493bb3ac2624e738a.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1.298181818181818" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/ed44e50e0dab46cd8b027630645be7c5.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

“一方有难八方点赞”，为啥视觉中国成为了全民公敌，这么招人不待见？

这恐怕还得从视觉中国，不那么普通的经营与盈利模式讲起。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5635103926096998" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/be1628a172b142179eb1588f36e4a7c8.jpeg" data-type="png" data-w="433" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 433px;">

<strong>【“破窗”盈利模式？】</strong>

视觉中国的盈利模式，用他们自己的话（官网介绍）讲：就是是为内容生态中的生产者与使用者，提供全方位的版权交易和增值服务。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.29387417218543044" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/6597f6222cd34be784494a9b691cb9e6.jpeg" data-type="png" data-w="1208" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 508px;">

当然，你也可以简单理解为，他们就是<strong>卖图</strong>的。

我需要一张图片，他们那刚好有这张照片的版权，所以我付钱，他们允许我使用。

这看似无比无简单、无比公平的交易，其实在现实生活中蕴含着很多不确定性，就比如三大哲学问题：

<em>“我怎么知道这照片是你的？”</em>

<em>“你怎么知道我用了你的照片？”</em>

<em>“我为什么要买你的版权服务？”</em>

为了解决这些疑门，视觉中国引入了一个好办法，那就是<strong>用诉讼来为版权服务保驾护航</strong>！

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1.083756345177665" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/acb3c55077894b8392df5635d7ffb6da.jpeg" data-type="png" data-w="394" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 486px;">

你不知道用了我的照片，诉讼、道歉、赔钱！

你偷偷用了我的照片，诉讼、道歉、赔钱！

你乖乖买了我的照片服务，很好，给钱！

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/c3ef5703b1e14d6ebab8baef2d134ad5.jpeg" data-type="jpeg" data-w="240" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 340px;">

这个经营模式究竟实践情况如何呢？我们可以看如下的第一宗案例：

2017年4月初，视觉中国起诉“煎蛋网”侵其版权的图片584张，要求当时煎蛋网的唯一员工sein赔偿25万元。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/ff580c306cf24210a092d4d0457538b8.jpeg" data-type="png" data-w="550" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 373px;">

当年的4月17日，sein在进行了大量背景调查之后给视觉中国发出了一封“求饶”邮件，讲述了自己运营煎蛋网的艰难，和此时的恐惧和无措。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.3947730398899587" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/72297da3c5394e7fad5da9d06e5ef09c.png" data-type="png" data-w="727" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 455px;">

4天后，视觉中国回复了这封邮件，并提供了一个可以继续使用图片的合作打包方案，方案总价值为25万。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.6527545909849749" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/f66ee2f532aa4ea1889789073e2c832f.jpeg" data-type="png" data-w="599" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 489px;">

后来，视觉中国与煎蛋网内容合作联合声明，声明表示，经双方友好协商，本着平等自愿，互利共赢，长期合作，共同发展的原则，双方签署正版图片授权的合作协议。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5871428571428572" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/e153feb6ac044b68862a296860e840e8.jpeg" data-type="png" data-w="700" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 502px;">

从这件事来看，虽然煎蛋网的情节很值得同情，但犯了错要受到惩罚，人要学会为错误买单，这没错。

<strong>自媒体的版权意识确实要提升，也要培养使用版权图片要付费的习惯</strong>，这也没错。

从这个角度上去理解，<strong>视觉中国的这个经营模式，不仅没有任何的问题，甚至堪称版权意识的推动者，不良习惯的掘墓人。</strong>

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.990909090909091" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/c7f0a09be62d44f0a80a833994a76305.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 334px;">

这个大方向是没什么可挑剔的，可是这家公司，就是在使用诉讼来维权的方法上，做得太过“极致”了。

据公开数据显示，现在视觉中国主体公司法律诉讼有137条，其中89条是因侵害作品信息网络传播权纠纷而起诉他人或公司，当然这里面肯定不会包括，那些私下“和解”的数量。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.6" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/6ee1cf10dcf9498295caabcfc76019be.jpeg" data-type="jpeg" data-w="640" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 370px;">

同时，媒体“第一财经”根据公开的数字发现，视觉中国除主体公司外，旗下20多家子公司里，就单看其中两家，涉及的立案诉讼都是成千上万计的。

一位自媒体从业者表述道：<strong>如果你没被视觉中国告过，说明你的公众号还做得不够大。</strong>

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.3709090909090909" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/435e76dd9b96402698db9c36aa950dbf.jpeg" data-type="png" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.44181818181818183" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/9f52587bd04b4530a22a40b338988bbc.jpeg" data-type="png" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

而且，再加上之前煎蛋网的天价赔偿案例，很多人都不禁质疑，<strong>你们这些公司，难道，都是靠打官司来赚钱的？</strong>

<strong>你们表面上是一家图片公司，实际上，是一家法务公司？</strong>

这种赚钱方式，在西方经济学的教材上有写道，名为<strong>“破窗”模式，就是利用别人的犯错来赚钱</strong>，这无疑是十分具有争议的经营之道。

因为，如果一家公司的主要盈利点，都是靠罚款、赔偿来支撑的，那么这家公司似乎并不是真的在鼓励守规则，反而更像是<strong>希望更多的人犯错</strong>，以此获得巨额的利润，而这种破坏生态，竭泽而渔的做法，几乎是等同于<strong>耍流氓</strong>。

去年7月份，知名投资基金经纬中国创始管理合伙人张颖便曾发微博对视觉中国涉嫌“破窗”赚钱，表示质疑。

他称视觉中国向因为疏忽而侵权使用图片的公司，索要几十万元的天价赔偿费，要挟企业签年度合同，“战果颇丰”。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.846" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/12534dc8c47f401e8e338f5107c2f50f.jpeg" data-type="jpeg" data-w="500" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5581818181818182" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/8d733afeac9e4b33b41ef9b1351468c4.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

当然，对这类“破窗模式”质疑，视觉中国的回应，则是否定的。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1.3163636363636364" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/1ca0390e6a2c4d3693045d844fe3ed58.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

现在回过头看，当时张颖的说法，确实略带夸张，但至少，他已经在大半年前提醒过视觉中国了：

<strong>你们可以赚这种钱，可是，吃相不要那么难看。</strong>

<strong>【视觉中国，死于“吃相太难看”】</strong>

今天，视觉中国的股价，一个上午就跌停了，就从目前的趋势来看，也许等待着这家公司的，可能会是更多的跌停。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5709090909090909" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/46c1a671f2a1420eadc1e169585f23e0.jpeg" data-type="png" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

视觉中国这次“凉”的原因，除了过去引起争议的“盈利”模式外，更重要的一点，是他们<strong>对自己业务的不严谨，导致了“吃相太难看”</strong>。

是个人都知道，代表国家尊严的国旗、国徽，还有其他公共部门的标徽旗帜，是不能被用于商业用途的。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" class="rich_pages" data-copyright="0" data-ratio="0.6466275659824047" data-s="300,640" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/894944f9281f43748735925e7a1dee1e.jpeg" data-type="jpeg" data-w="682" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important;">

不知道是因为审核不严谨，还是出于<strong>“无心的有意”</strong>，视觉中国竟然公开在自己官网上，堂而皇之地“卖”国旗和国徽，而这个丧心病狂的做法，正是今次事件大爆发的导火索。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1.0888324873096447" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/d456c50f79494502918d412fa5032d8a.jpeg" data-type="jpeg" data-w="394" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

从一般人的理解来看，涉及版权的图片，并应该受到严格保护的，<strong>都应该是那些由摄影师、设计师、画师等通过自己个人努力拍摄、创作的，具有独特意义和价值的作品。</strong>

但这次卷入事件中心的争议图片，却往往是某些商业机构的LOGO，某公司品牌产品的照片、名人明星的照片等等。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5295454545454545" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/4e9d462b984d40c3894550292ee25106.png" data-type="png" data-w="440" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.9363636363636364" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/cbb5fdc015d84c4e9d79b88c3faaf190.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

就像下面这位艺人的质疑，这些涉及到商业公司的商业经营权和名人的肖像权的照片，真的可以随便未经同意就让视觉中国拿出来卖的？

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="2.1113636363636363" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/dc9f029e759e4d88807cc568600b21c2.jpeg" data-type="jpeg" data-w="440" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; text-align: center; white-space: normal; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

甚至很多艺人都坦言：<strong>没想到我的脸，还这么值钱？</strong><strong>还要付钱才能看？</strong>

究竟，保护版权的“边界”，是在何处？

视觉中国把“天下图片”都归于自己的做法，真的妥当？

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.7477272727272727" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/6b063882a0d044df8fe819dbf5fd7993.jpeg" data-type="jpeg" data-w="440" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">

那么，可不可以据此逻辑去推敲，之所以视觉中国把大量看不出有什么明显版权信息的普通图片，还有就是一些涉及公益的图片，挪作己用。。。

正是因为，这种把维权边界无限扩大的做法，会让更多人极容易就掉进了“侵权”的陷阱，从而他们就有机会去诉讼索赔呢？

就好像，你原本只是想抓偷吃食物的老鼠，你却把粘鼠板放到满大街上都是，别人正常走路都没法走，这样谁能保证不会伤及无辜呢？

这些问题，我们还是留给视觉中国以及类似的公司去反思了。

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="1" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/cb403181ab40451b9d1ae3ad349978f3.jpeg" data-type="jpeg" data-w="440" style="margin: 8px 0px 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 0px; border-style: initial; border-; cursor: pointer; display: inline-block; width: 483px;">

最后，还是送给天下“皆为利来”的人们一句话：

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" data-ratio="0.5563636363636364" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/f3636f9e0f7f4bad95d05b6d7d17b663.jpeg" data-type="jpeg" data-w="550" style="margin: 0px; padding: 0px; max-width: 100%; height: auto !important; border-width: 1px; border-style: solid; border-;">
<section><section><section></section></section></section>
【玩玩小测试】

<img alt="谢谢视觉中国让我发现，我这张脸可能也值几万块！" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/12/41990b83efdf47e39c45fdcc0f340ed5.jpeg?imageView&thumbnail=550x0">

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="蒋培融" width="13" height="12" class="icon">本文来源：曲一刀                      责任编辑：苏伟麟_NX3987
法国巴黎圣母院起火 消防队员：主体结构被"拯救"******
（原标题：法国巴黎圣母院起火 主体结构被“拯救”）                

<img src="https://img1.cache.netease.com/cnews/img/gallery11/bg06.png" id="photo2301073" onerror="this.src=this.src.replace(/600x450_|900x600_/, '');" />/9                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                分享到            <ul><li>易信</li><li>LOFTER</li><li>新浪微博</li><li>腾讯空间</li><li>人人网</li><li>有道云笔记</li></ul><ul><li>新闻图片中心  | </li><li>查看图集  | </li></ul><!-->图集已浏览完毕重新浏览                                                                                            <img alt="这里4月迎风雪天 大雪纷飞交通受阻" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-16/ECRGSMCH00AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=600y450    " style="visibility:hidden;" onload="nph_fitImg(this,590,250);" /><h4>这里4月迎风雪天 大雪纷飞交通受阻</h4><img alt="美"第一千金"伊万卡赴埃塞悼念埃航遇难者" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-15/ECR0MC5400AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=400y300    " height="228" /><h4>美"第一千金"伊万卡赴埃塞悼念埃航遇难者</h4><img alt="暴雨袭击印尼茂物引发泥石流 投票箱被损毁" src="about:blank" data-src="            http://pic-bucket.ws.126.net/photo/0001/2019-04-15/ECQJ1N1000AO0001NOS.jpg?imageView&thumbnail=400y300    " height="228" /><h4>暴雨袭击印尼茂物引发泥石流 投票箱被损毁</h4><!--    --><img src="https://img2.cache.netease.com/nocache/statistic/mod003.gif" width="0" height="0" border="0" /><img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="吉国杰" width="13" height="12" class="icon">本文来源：央视新闻移动网                      责任编辑：杨强_NN6027
男子调戏奔驰客服"怕漏油"被怼:你买个奔奔就行了******

男子调戏奔驰客服“怕漏油”被怼：你不适合奔驰，买个奔奔就行了						（来源：）

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="荀建国" width="13" height="12" class="icon">本文来源：长沙政法频道                      责任编辑：荀建国_NN7379
初二女生20天内遭到生父多次性侵 生母竟帮忙捂嘴******
<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="贺凤秀" width="13" height="12" class="icon">本文来源：上观新闻                      责任编辑：李琮_B11284
许志安出轨视频流出原因曝光:与司机价钱没谈妥******
（原标题：许志安出轨视频流出原因曝光！恐涉这项罪！）                

据香港媒体报道，许志安和郑秀文经过数度分分合合才结婚，不料最近一则拍摄于出租车的视频，踢爆许志安出轨小其21岁的TVB女艺人黄心颖。视频中，许志安在车内与女方亲吻次数多达20几次。事件发酵后，视频是谁拍的？又是如何流出来的？同样引发舆论关注。有媒体报道，许志安出轨影片外流原因，竟是出租车司机出高价要许志安买下影片，但价钱谈不拢，才导致外流，引起哗然！

<img src="http://crawl.ws.126.net/2e1e811cb34d01136b9c9b4ef056cde0.jpg" title="78723d49e0a0f49398e03f89eed24ccb.jpg" alt="1.jpg" style="margin: 0px auto; display: block;" />

17日，有知情人士爆料，影片早就在上周流出，但司机开价40万港币，要求许志安将影片买下，不过价钱没谈妥才曝光。知情人士更称，郑秀文在上星期就得知此事，已原谅许志安。网友还晒出对话截图当证据，内容写道：“原来司机已经收了40万，那阵子应该就在谈了，这件事上星期已经知道，要坑许志安把那个影片买回来收50万，所以他们早就有心理准备”。

<img src="http://crawl.ws.126.net/00eee31fac07a72405f4d74e3d7f3e21.jpg" title="27a91e23d740ca0bbbef10a573c5cd9f.jpg" alt="2.jpg" style="margin: 0px auto; display: block;" />

影片外流原因曝光后，让许多网友惊呼：“卖给许志安有点像勒索了”，也痛批：“司机十分无良”。

<img alt="许志安出轨视频流出原因曝光:与司机价钱没谈妥" src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/96d43e47f50a4b568b02d31313cfbcf2.png?imageView&thumbnail=550x0" style="margin: 0px auto; display: block;" />

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="赵亚萍" width="13" height="12" class="icon">本文来源：看看新闻                      责任编辑：赵亚萍_NN9005
喜茶就与杜蕾斯官微互动致歉:已删微博 并无恶意******
（原标题：喜茶就与杜蕾斯官微互动致歉：已删除微博，并无恶意）                

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="李杭" width="13" height="12" class="icon">本文来源：新京报                      责任编辑：李杭_BJS4645
丈夫忘买鸡腿被妻子拿刀捅死 亲友：他太宠老婆了******
（原标题：丈夫忘买鸡腿被妻子杀害 亲友：他太宠老婆了）

丈夫忘买鸡腿被妻子杀害 亲友：他太宠老婆 被扇耳光都不敢动						（来源：~）

“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，说的就是夫妻之间的缘分和恩情。然而，在庐江县城西新村，一对夫妻之间，居然反目成仇。4月13号晚上，妻子罗某拿刀捅向了自己的丈夫吴某，致使丈夫死亡。这到底是怎么回事呢？

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/ae7aa77696ea4959a9699a234ef5e207.png" title="58108dc7bd95d1ea2c8b627439409119.png" alt="微信截图_20190418220117.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

4月15号，记者来到了庐江县庐城镇城西新村4栋二单元，单元楼门口，还留下警方拉起的警戒线，4月13晚上，就在这个单元楼门口，犯罪嫌疑人罗某涉嫌持刀捅向自己的丈夫吴某。吴某的母亲表示，4月13晚上，吴守春在外面应酬，妻子罗某要求丈夫给她带鸡腿吃。由于没有带回鸡腿，夫妻俩在家中就开始争吵。两人下楼后，矛盾进一步激化，并且扭打了起来。罗某随后回到家中，是从家里拿了一把水果刀下楼的，最终导致了悲剧的发生。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/5260a6ee979142418bbdbbb69d04b8f8.png" title="097d7facdf2127d4e6d95d22c6b27fa5.png" alt="微信截图_20190418220059.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

据了解，吴某是庐江本地人，妻子罗某是宿州灵璧人，据吴春守的姐姐透露，两人是自由恋爱，结婚后，并且生育了一男一女，原本是一个幸福的小家庭。吴某有四个姐姐，父亲去世早，是母亲带着五个子女生活，将他们都抚养长大，结婚生子。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/47b7ee1ad446428f9b6242b68a56c87f.png" title="d6437aca8b15b5c0da4a7dab437de8c6.png" alt="微信截图_20190418215944.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

吴某的表哥介绍，吴某对妻子很是顺从，就算被妻子扇耳光，他也不敢动。在吴家人看来，正是这份娇惯，罗某的脾气变得越来越差。由于处理不好与妻子之间的关系，吴某的心理压力也越来越大。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/49337d4c002d4b8bac0f863d707d22d6.png" title="f4fe715d8ea34b5f4e7ee37e36fcca7d.png" alt="微信截图_20190418220035.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

吴某家住庐江县城某居民楼，家里一共住了五口人，夫妻俩和两个孩子，还有老母亲。邻居表示，在他们的楼下还有一个密不透风的储藏室，或许是因为婆媳关系的问题，妻子罗某希望婆婆住到楼下的储藏室，这遭到了丈夫吴某的反对。此后家庭的矛盾进一步恶化，最终酿成了悲剧。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/18/12aefc9a3e3146c68d444a62ec57a9ed.png" title="0173297d44f02096f4f41b5eca3cc55a.png" alt="微信截图_20190418220051.png" style="padding: 0px; margin: 0px auto; border-width: 0px; border-style: initial; border-; vertical-align: top; display: block; max-width: 100%; width: auto;" />

4月15号下午，记者来到庐江县公安局，警方表示，案件仍在进一步侦查中。

<html><head><title>404 Not Found</title></head><body><center><h1>404 Not Found</h1></center><hr><center>nginx</center></body></html><img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="范紫鹤" width="13" height="12" class="icon">本文来源：看看新闻                      责任编辑：赵亚萍_NN9005
奔驰维权女车主回应债务纠纷:漏洞百出 实在太无聊******
（原标题：奔驰哭诉维权车主回应债务纠纷传言：漏洞百出太无聊，已委托律师）                

西安“奔驰女车主哭诉维权”事件日前以和解告终，但余波仍在。

4月19日，有媒体报道称，奔驰哭诉维权女车主“牵涉一起数额巨大的债务纠纷案件”，“骗走数十家商户以及各类供应商工程款约700万”，引发热议。

对此，19日中午，正在休假的维权车主W女士向南都记者表示，只有“发布谣言者”实名并拿出相关证据，此事才有讨论空间，并强调“自媒体不是法外之地”。

<img src="http://cms-bucket.ws.126.net/2019/04/20/be4a7df47f344f40921c76b437f0d06f.jpeg" original="http://img1.mp.oeeee.com/201904/19/600x351_5cb9768409822.jpg" data-width="600" data-height="351" class="nd-element upload_pic nd-lazyimg" title="imagefile" alt="600x351_5cb535d559cd1.jpg" style="margin: 0px auto; max-width: 100%; vertical-align: bottom; width: 600px; display: block; height: 351px !important;" />

“那些文章我看过，漏洞百出。”W女士告诉南都记者，此事她本不想回应，觉得“实在是太无聊了”。

南都记者注意到，上述媒体报道提及的债务纠纷信源为微博用户“@向奔驰女车主讨债的人”。该用户最早于4月15日转发W女士维权视频，称其“欠我们供应商的钱几百万”，此后连续多日发微博报料，称W女士名叫“薛某某”，“与徐某开了一家竞集文化公司，在上海闵行区爱琴海购物公园开了一家美食广场，十几家商户几百万，供应商280万欠款，全被他们坑光。”

“@向奔驰女车主讨债的人”向南都记者表示，她承接了两笔供应商广告业务，合同是与徐某签的，“合同他们都不签自己的名字，盖的都是公司公章”， “她（薛某某）一直都在监督我们做事，开业也是她剪彩，她是监事”。该用户称，她只收到了第一笔合同的头款3万元，还有19.3万元尾款至今未收到。

企查查公布的信息显示，该用户提及的上海竞集文化发展有限公司，执行董事为黄某某，薛某某为监事，徐某持股74.25%。

该用户在回复网友留言时称，确定薛某某就是奔驰哭诉维权女车主，“百分之一万就是她！天天跟我们交谈工程进度的人，我们能不认识？”她还表示，警方并未立案。

对此，W女士向南都记者表示，“如果两件事是同一个主人公，请拿出相关证据，请发布谣言者先实名站出来”，“只要有一个自称受害者的，保证之前他在网上的言论都是事实，并且愿意实名站出来，那么才可以讨论。”

W女士告诉南都记者，此前已委托律师处理此事，但“抓不到啊，人家都不敢实名，我去找谁追责？”

<img src="http://static.ws.126.net/cnews/css13/img/end_news.png" alt="官平" width="13" height="12" class="icon">本文来源：南方都市报                      责任编辑：张宪超_NN9310
